news_body,news_source,news_thread,news_time,news_title,news_url,source_url
"
                    （原标题：300万人零点看《复联4》，保洁大妈陪到早上6点半）
                ,4月24日00:00，万众瞩目的《复联4》放映密钥开始生效。这时，全国影院里有多少人在熬夜看这部好莱坞大片？将近300万。,《复联4》零点场的观众人数和票房，都创下中国影史新纪录。,从事影院管理25年的刘敏建告诉钱报记者，《复联4》是他从业以来遇到的最疯狂的一次零点场，从来没那么多观众大半夜来看电影。他管理的”金象影城”有11个厅，11个厅全部开放零点场：“让想看的人都有好位置坐，大家才看得开心。”,同时他也表示，今年三月、四月全国影院的生意都不好，很多影院一天只有一两千块收入，连水电费都付不出。《复联4》终于来救市了。,浙江最大的影院，萧山德纳影城开了快20个厅放《复联4》零点场。,“德纳”总经理王琨表示，影院管理层当晚全部在影院值班，为的是减轻普通员工工作压力：“我们要求场务都要一起帮忙散场后搞卫生，保洁大妈忙不过来的。”,据悉，杭州不少影院在零点场后再放一场，因为《复联4》片长181分钟，两场放完基本上就是4月24日早上6点半了。,也就是说，早上6点半，就在普通人起床刷牙洗脸，吃完饭，准备上班、上学的时候，有一大帮人正看完《复联4》，兴奋地从影院里出来，满怀一颗想向全世界剧透，但又怕挨骂的矛盾的心。,为什么《复联4》激起影迷这么大热情？个中原因是“情怀”。,作为漫威宇宙第一阶段的收官之作，大家关心的是哪几个超级英雄真的死了，还剩下哪几个，最终又是怎么打败灭霸的？,“中国影迷这次是怀着自豪的心去看《复联4》的，因为中国观众是全球最早一批正式公映的观众，比北美还早两天。”一位《复联4》零点场的漫威迷告诉钱报记者。,“我准备断网，从今天开始，在我看《复联4》之前，尽量少上网，怕剧透啊！”另一位没时间看《复联4》零点场的漫威迷表示。,而对于《复联4》涨价的事，在引起有关部门注意之后，杭州之前零点场卖最高价295元的那家影院，已经将价格调到了125元，而且没满场。,目前最贵的是杭州两家cgv影院，零点场289元，不过也未满座。,倒是卖188元、158元、148元的几家影院，imax的零点场全部满座。,
",钱江晚报,EDGSFV0F0001875P,"
            2019-04-24 07:22:15",300万人零点看《复联4》 保洁大妈陪到早上6点半,https://news.163.com/19/0424/07/EDGSFV0F0001875P.html,https://www.thehour.cn/news/261976.html
"
	,
	,
						,
						,
					,近日有网友爆料：我们从Jingyao那里获得完整视频和发布的授权，从中可以证明，Jingyao在起诉书中所言是完全真实的。视频下面有时间，可以看出整个饭局三个小时jingyao都是坐在刘强东旁边，最后几分钟起身，后来原座位已经有人了，她坐到了其他座位。“明州事记”发布的视频有误导公众之嫌。,
",三日寸光,EDFH1BLD0001875P,"
            2019-04-23 18:42:47",女方公布明州饭局完整视频:三个小时都坐刘强东旁边,https://news.163.com/19/0423/18/EDFH1BLD0001875P.html,#
"燕窝是什么？你的第一反应大概是“一种传统补品”。不过如果你碰巧加了几个微商，你对它的功效可能就更为熟悉。,传说中，燕窝似乎真的很神奇。据说男性吃了能够润肺养胃、益气补脾。女性吃燕窝就更合适了，听说能够美容养颜。对老人小孩也有好处。老人吃了能提高免疫力，降低胆固醇，小孩吃了能增强抵抗力，提高智力。,燕窝被吹得如此神奇，要不是兜里没钱，你可能都想尝试一下了。看着微商朋友的慷慨陈词，你或许也常常产生这样的疑惑：燕窝的神奇功效，是真的吗？,谈到燕窝这种“传统补品”，你或许会想象它是诞生于中国，在数千年历史中沉淀下来的宝贵养生精粹。但事实上，燕窝传入中国至今，也不过只有几百年的历史而已。,燕窝是怎么传入中国的，众说纷纭。有人说来自南洋群岛，有人说是从闽粤沿岸流入中国，也有人说来自和阿拉伯人的贸易。事实究竟如何，谁也说不清楚[1]。不过可以看出来的是，燕窝大概率并非中国原产，而是通过贸易流入中国。,燕窝在中国市场开始普及，也不过就是明清时期的事。也就是说，你在《红楼梦》或者《延禧攻略》中看到燕窝不稀奇，可在《武媚娘传奇》中见到燕窝，对不起，它可能一不小心穿越了。,不过，燕窝打入中国之初，只是一种流行于上流社会宴会中的昂贵食品，和医疗关系不大。只是获得乾隆年间一些名医的推崇之后，才被当作神奇的补药。燕窝越来越流行，甚至成了乾隆御膳的常客。有皇帝亲自带货，燕窝也就从宫里慢慢火到了民间，火遍了食品药品两界[2]。,要证明一个网红产品有多火，光有大V带货不作数，还得看有没有人造假。巧的是，有人在清末民初就做到了。1896年，江湖骗子孙镜湖一拍脑门，发明了一种新式补品“燕窝糖精”。根据内部人士的说法，燕窝糖精主要成分有糖精、萝卜，就是不含燕窝[3]。,孙镜湖不但在发明补品这件事上充满想象力与创造力，在市场营销方面也天赋异禀。发明燕窝精后，他大吹自己的产品“以机器去其毛疵，以化学取其精华”，反正是高科技补品。还找了一群著名文人替产品代言，全方位多角度猛夸。这套路在今天看着也很熟悉[3]。,不过，燕窝市场没有一直在中国繁荣下去。新中国成立之后，中国人对燕窝的消费出现了几十年的断代，只剩香港还有燕窝的市场。改革开放后，燕窝才作为一种“新生事物”被重新接受。,这一次，燕窝没有立即打入富人市场，而是率先进入了接待海外华侨的市场与酒店。在对华侨与港澳华人的模仿中，燕窝重新在大陆红火起来[4]。,同一时期，燕窝的消费方式也在香港悄然改变。在过去，燕窝的功能只是“化痰止嗽”、“壮阳益气”之类。现在说起燕窝，却多了一个美容养颜的说法，这其实是香港的燕窝商创造的。,80年代末90年代初，香港娱乐产业蓬勃发展，部分燕窝商极有商业眼光地赞助了多位明星，以及数届香港小姐选美比赛。比赛创造收视率神话的同时，女明星们也把燕窝商们力推的美容养颜观念，透过电视屏幕带到了普通消费者身边[4]。,燕窝的历史可能不如你想象得那么久远，那么燕窝的功效又如何呢？要弄清楚这个，或许应该先来看看燕窝中有什么成分。,研究显示，燕窝中最主要的营养物质是蛋白质。一项对金丝燕两种燕窝的研究发现，两者的蛋白质在62%到63%之间。另一项类似研究也发现，蛋白质占燕窝比例超过50%。看起来，燕窝确实称得上高蛋白食品[5]。,可是，根据2002版的《中国食物成分表》，100g黄豆里就有35g蛋白质。这样看来，燕窝里的蛋白质虽然多，但也不稀奇[6]。,燕窝在蛋白质的量上优势不大，不过据说燕窝之所以能成为补养名品，是因为它的蛋白都是优质蛋白。那么，燕窝的蛋白质质量，能不能甩出同台竞技的选手几条街呢？,要比较食物中蛋白质是不是优质，先得有个标准。一般来说，要看这种食物的氨基酸组成。,人体有7种必需的氨基酸，一种食物里必需氨基酸的比例越接近人体所需，就可以说蛋白质质量越好。根据世界卫生组织(WHO)和联合国粮农组织(FAO)的标准，一样食物中必需氨基酸要占,总氨基酸40%以上，才能说得上优质[7]。,然而对东南亚进口燕窝的研究发现，燕窝中必需氨基酸的比例才34%左右[8]。还有研究发现，燕窝的氨基酸组成其实和鲶鱼相差不大[9]。甚至鲶鱼肌肉中必需氨基酸占总氨基酸的比例还超过了40%[10]。看来花重金买燕窝，还不如去市场里拎条鲶鱼回家。,不说鲶鱼，就说说你经常吃的猪牛羊鸡鸭鹅。按照食物中必需氨基酸的比例评分，满分100这些肉类的得分基本都在80分以上[7]，而燕窝才40多分[8]。这样看来，燕窝里的蛋白质称不上优质。,又有人说了，燕窝里面的唾液酸，才真正令它身价倍涨，成为进补佳品的秘密。,这神秘兮兮的唾液酸又是什么呢？唾液酸其实是一种人体不可或缺的营养成分，比如说人类在胎儿时期以及婴儿阶段，如果没有充足的唾液酸，智力发展就有可能会受到限制[11][12]。,既然唾液酸如此重要，那么坐拥这种神奇成分的燕窝，想必也有贵的道理了？,并非如此。唾液酸虽然不可或缺，但并不是所有人都需要额外补充。事实是，人类肝脏内就能合成足够的唾液酸[12]。,需要额外补充唾液酸的，主要是婴儿，这可能是因为他们的肝脏尚未发育完全，没法合成足够的唾液酸[13]。不过，也别急着给你的宝宝买燕窝，坚持母乳喂养就行，母乳就中含有丰富的唾液酸[14]。,除了母乳，我们也完全能从日常的食物，比如牛羊肉以及鸡蛋、牛奶中获取唾液酸，不是非燕窝不可。燕窝的唾液酸含量确实很高，但是也只是鸡蛋5倍左右。如果你没富到燕窝随便吃，那还是鸡蛋划算一点[15]。,实在缺乏唾液酸的话，买燕窝也没必要。现在唾液酸人工合成已经成本已经很低，甚至燕窝作假的手段之一就是在假燕窝里加入人工唾液酸，冒充合格燕窝[15]。,说到底，燕窝真不能算是一件神奇的补品，它和我们天天吃的鸡蛋、喝的牛奶这类普通的食品没多大区别。美容养颜、延年益寿是指望不上它的。,你吃的燕窝没什么特殊的营养，这还是建立在你真的吃到燕窝的前提下。大部分时候，你吃的到底是不是真燕窝都得打个问号。,从网上流传的各种鉴别燕窝真伪的方法，就不难看出燕窝造假现象有多普遍。就拿燕窝里最受追捧的血燕来说，2011年东南亚血燕造假的技术就已经到了三代，可千万别再相信血燕是燕子筑巢时吐血染红的这种谎言了。,就算你早已练就七十二般鉴别真假燕窝的本事，躲得过假燕窝，亚硝酸盐也不一定会放过你。,众所周知，亚硝酸盐是一种致癌物质。可本应“延年益寿”的燕窝，却和超标的亚硝酸盐紧紧绑在了一起。早在2011年，浙江省工商局对537个批次血燕抽检就发现，抽检的血燕亚硝酸盐严重超标[16]。,根据2012年中国卫生部的相关规定，生产经营和进口食用燕窝，亚硝酸盐含量应当小于30mg/kg（毫克/千克）。然而，规定出台之后，燕窝里亚硝酸盐该超标还是超标。,2013年，国家食品质量监督检验中心对燕窝罐头、白燕和血燕的亚硝酸盐含量进行了测定，发现绝大部分燕窝罐头的亚硝酸含量在1mg/kg左右，这是一个比较安全的含量。而白燕的亚硝酸盐含量却在13~1000mg/kg的范围内变化[17]。,最可怕的还是受人追捧的血燕，检测的血燕样本亚硝酸盐含量都是1000mg/kg起步，最夸张的达到13000mg/kg[17]。这是个什么概念？2016年一家公司生产的腊肉亚硝酸盐含量48mg/kg，超标0.6倍就上了国家食品药品监督总局通告。就凭突破天际的亚硝酸盐超标量，一份燕窝就可以承包一年的通告。,亚硝酸盐超标，可能是燕窝自身发酵形成的，也可能加工中出了问题。至于血燕的亚硝酸盐超标，很可能是黑心商家人为加进去的。因为弱酸条件下，加入亚硝酸钠可以把白燕染成红色，这样就能当作血燕卖个好价钱[5]。,讽刺的是，经实验检测，白燕与血燕的营养成分并没有显著差异，非要说的话，白燕的营养成分还略微好一点[18]。,当然，燕窝也不是完全不能吃。研究发现经过水浸泡4个小时之后，无论是白燕还是血燕，其中的亚硝酸盐都下降了90%以上。不过剩余的亚硝酸盐含量，还是略高于卫生部制定的标准。要吃燕窝，还是得带着一种冒死吃河豚的心态[5]。,当然，如果燕窝对你来说只是一种身份的象征，那我劝你一句，买来看看就行。吃的话真没必要，万一吃出病就不好了。,[1]关培生, & 江润祥. (1985). 燕窝考,[2]冯立军. (2015). 略论明清时期中国与东南亚的燕窝贸易. ,(2).,[3]张仲民. (2017). 当糖精变为燕窝——孙镜湖与近代上海的医药广告文化. ,(1).,[4]余昕. (2016). 燕窝贸易与“海洋中国”——物的社会生命视野下对“乡土中国”的反思. , ,(1), 18-24.,[5]简叶叶, 李庆旺, 黄知几, 黄灿灿, 郑丽娟, & 傅维擎, et al. (2016). 燕窝的营养功效与真伪鉴别研究进展. , ,(2).,[6]杨月欣, 王光亚, 潘兴昌. (2002). ,.,[7]钱爱萍, 颜孙安, 林香信, & 陈卫伟. (2010). 家禽肉中氨基酸组成及营养评价. , ,(13).,[8]赵斌, 黎小鹏, 刘敬, 王羚郦, 李梗, & 赖小平. (2014). 东南亚进口燕窝中总氮和氨基酸分析. , ,(6), 949-952.,[9]Halimi, N. M. ,  Kasim, Z. M. , &  Babji, A. S. . (2014).  Nutritional Composition and Solubility of Edible Bird Nest (Aerodramus  fuchiphagus). ,. American Institute of Physics.,[10]韩庆, 李丽立, 黄春红, 朱志红, & 王波. (2010). 洞庭湖鲶鱼体表黏液和肌肉营养组成对比分析. , ,(3), 97-101.,[11]Yang,  L., Wang, L., Pan, J., Xiang, L., Yang, M., & Logrieco, A. F.  (2010). Determination of ochratoxin a in traditional chinese medicinal  plants by hplc-fld. , ,(7), 989-997.,[12] Wang, B. , &  Brand-Miller, J. . (2003). The role and potential of sialic acid in human nutrition. , ,(11), 1351-1369.,[13]Karim, & M. (2006). Is sialic acid in milk food for the brain?. , ,(018).,[14]Sprenger, N., & Duncan, P. I. (2012). Sialic acid utilization. , ,(3), 392S.,
,[15]程家丽, 王竹, 刘婷婷, 沈箷, & 杨月欣. (2016). 唾液酸的生物活性及其在乳品中分布. , ,(04), 227-231.,[16]李凤发. (2011). 高档滋补品燕窝造假调查. ,(10).,[17]赵琴, 孙颖宜, 刘丁, 薛峰, & 曹扬. (2013). 燕窝中亚硝酸盐的含量分析与探讨. ,(1), 128-131.,[18]曹妍, 徐杰, 高焱, 王静凤, 李兆杰, & 薛长湖. (2011). 白燕与血燕的营养成分分析和比较. ,(10), 414-417.",网易浪潮工作室,EDG68N8300018M4D,"
            2019-04-24 00:53:49",被中国人吹上天的燕窝，根本没啥用,https://news.163.com/19/0424/00/EDG68N8300018M4D.html,#
"今年年初，当美国金球奖揭晓最佳电视剧情类剧集女主角得奖者后，全场一片喝彩。,她也正是金球奖历史上第一位亚裔视后和第一位亚裔主持人。,这位长着一张典型东方面孔的韩裔女演员，之所以能拿下金秋视后，,吴珊卓作为演员第一次得到广泛认可的作品是《实习医生格蕾》，但是受限于亚裔面孔，她在英美市场中一直没有突破的机会。,《杀死伊芙》讲述了一个英国安全局后勤人员伊芙陷入一桩连环刺杀案后，却意外发现自己才是杀手的终极目标的惊悚故事。,她不顾杀手组织头目的规劝，为和伊芙玩猫和老鼠的追捕游戏而擅自行动，逐渐将两人都带入了危险境地。,她不需刻意表演就能散发出的小人物的焦虑、紧张、恐惧和挣扎，让伊芙这个角色十足饱满可信。,而朱迪·科莫饰演的薇拉内尔，摄魂的欧式大双、矫健的身手、多变的造型和高超的格斗技，帅气指数直逼邻村寡姐和天海御姐，,第一季落幕后，,毕竟一个是神秘莫测的性感女杀手，一个是疲惫生活中循规蹈矩的中年妇女，看上去八杆子打不着的两人却又因为一场又一场凶杀案而日益紧密联结。,更多的是两人你追我躲的独梁戏。,直到第一季尾声，伊芙潜入薇拉内尔在巴黎的秘密公寓，两人才首次同床而卧，直接推动本集收视爆表。,这种温馨时刻持续了不到一分钟，卸下防御的变态杀手薇拉内尔，被伊芙直接用藏在一旁的水果刀捅中腹部，血流如注。,一回头，薇拉内尔已经不见踪影。,后来两个人之间又发生了什么？被剧迷称呼为“小变态”的薇拉内尔真的就负伤离开了吗？,为了等这个答案，剧迷们等了近一年的时间。,令人姬动的是，,这种神一般的操作，简直不给观众一点闲暇思索，仿佛过了一个假期回到学校，直接被要求默写上学期的课文。,两人之间的缠斗相杀很好理解，毕竟一个是专门花式杀人的职业杀手，一个是“曾经以为人生就这样了”还在英国情报局工作的中年妇女。,更不用说在此之前，她还杀死了伊芙敬爱的上司Bill（Kill Bill，这个梗埋得可以）。,一方面，伊芙一心要将薇拉内尔逮捕归案，因为她作恶多端，形影诡秘，不仅严重影响了自己的生活，而且还对自己的身边人下了狠手。,但另一方面，伊芙又因薇拉内尔的偏爱而对生活重燃活力，她也无法遏止自己对一个天才女杀手的好奇，,一边对薇拉内尔的变态杀人大法不知该如何审视，一边是看到她和伊芙互动时流露出的脆弱和敏感还有喜欢不自觉发出姨母笑的理智丧失，恨不得给自己一巴掌说“亲爱的这不是爱情”。,在回归的第二季第一集，伊芙以为被自己捅了一刀的薇拉内尔已经死透透，正准备重新组织起自己被打乱的生活。,不料地下情报组织头头却找上门来，,而且只要她活着,伊芙和伊芙的家人朋友就有危险。,那边厢，薇拉内尔则上演了“医生我觉得我还能抢救一下”，不仅没死，还在医院让邻床遭车祸重伤的小哥帮自己偷到了一身逃跑的行头。,但却不是卸磨杀驴，而是小哥因为车祸严重毁容、双亲尽失，向薇拉内尔哭诉，,逃出医院的薇拉内尔来到边境，躲进一辆英国牌照的汽车后备箱。,伴随着迷幻的摇滚乐，薇拉内尔俊秀的脸庞在一闪而过的灯光照耀下，一明一灭。,久违的悬疑感就像观众的肾上腺素一样骤升。,《杀死伊芙》系列的走红在近年绝不是个例。,从过气女星相爱相杀的《宿敌：贝蒂和琼》到史诗般记录女性成长的《我的天才女友》系列，从荤腥不忌嬉笑怒骂的《破产姐妹》再到聚焦职业女性个体命运的《傲骨之战》……,我们终于看到越来越多的女性角色，不再仅仅是作为推动情节向前的一个道具，而是成为了情节本身。,我们也终于等到越来越多的女性角色不再仅仅满足于成为一个被凝视的客体，不再仅仅以男性的目光来端详自己的女性气质。,
",网易王三三,ECSNAJI80001885B,"
            2019-04-16 11:27:08",豆瓣9.4回归，这部口碑悬疑双女主剧还是这么姬烈,https://news.163.com/19/0416/11/ECSNAJI80001885B.html,#
"
	,
	,
						,
						,
					,疑似刘强东性侵案当晚被警方带走视频曝光，警察进屋3分钟后将其带走。,
,近日有网友在网上爆料：我们从Jingyao那里获得刘强东性侵案餐厅及公寓楼内多个监控摄像的完整视频，并获得授权发布。这是第二条视频，视频显示8月31日凌晨3：20分，几名警察从电梯中走出来，随后停后出现一个房间门口，几分钟后，刘强东双手背在身后，被两名警察带出房间，乘坐电梯离开。这一切也都与jingyao之前的表述是连续和一致的。Jingyao在起诉书中说：当警方从原告的公寓里带走被告刘强东时，被告刘强东明显试图通过瞪原告和愤怒地用普通话对原告说：“搞什么”（意译），来恐吓原告不要配合警察。",三日寸光,EDFLRSMQ0001899O,"
            2019-04-23 20:07:11",刘强东涉性侵当晚被警方带走视频曝光 脚上穿拖鞋,https://news.163.com/19/0423/20/EDFLRSMQ0001899O.html,#
"
                    （原标题：美国检方回应刘强东案：评估案件时，我们看过那两个视频）
                ,“是的，我们看到过（网上所传的两段监控视频）。”美国明尼苏达州亨内平郡检察官办公室媒体协调官Chuck Laszewski如此回答。,针对4月22日，微博账号@明州记事发布的两段刘强东明州晚宴的监控视频，美国明尼苏达州亨内平郡检察官办公室媒体协调官Chuck Laszewski对北青深一度记者表示，网上所传的两段监控视频，他们在评估案件时是看到过的。,在回答记者“你们在评估案件时，看到过这些视频吗？”的问题时，Chuck Laszewski语气肯定，他回答：“是的，我们看到过。”,Chuck Laszewski表示，他们从未对外发布过有关该案的任何视频。在回答记者“这些视频是当时你们决定不起诉的原因之一吗？”的问题时，他表示不能对该案作出任何评论。,在给记者的邮件中，Chuck Laszewski再次强调：“我与我的上司讨论过，我们决定不对这两个视频发布评论。”,4月22日下午，名为@明州事记 的微博账号，发布了两段有关刘强东明州晚宴的监控视频片段。第一段视频的场景是当晚餐厅聚餐的情形。女当事人刘静尧（音译）与刘强东相隔而坐，期间各自与他人交谈，画面文字介绍“女士并未醉酒”。饭后，刘强东与众人起身离开，随后，刘静尧（音）起身离席，画面文字介绍“女士主动跟随离开”。在餐厅另一监控探头中记录，刘静尧曾在餐厅门口给众人开门，刘强东独自走出餐厅，刘静尧“再次主动追上”。,第二段视频显示，刘静尧（音）在公寓大门口刷卡后请刘强东及其助理进入公寓，随后一同进入电梯。在另一电梯门口，刘静尧（音）和刘强东两人进入电梯，助理留在了电梯外。接下来的画面中，两人换乘电梯，且女方挽着刘强东胳膊。视频中文字显示，“女士挽着刘强东走到房间，并主动开门，请其进入”。,22日下午，北京金诚同达律师事务所律师陈曦通过其实名微博发声：本人为刘强东先生的代理律师，经当事人确认，该视频内容属实。,2018年8月，在美国明尼苏达大学就读的刘静尧（音）报警称被刘强东性侵。之后，明尼苏达州的检察官对刘强东强奸指控进行调查经过了4个月左右的调查，2018年12月，美国检方决定不起诉刘强东，并认定其在刑事上无罪。,美国明尼苏达州亨内平县检察院检察官Michael Freeman称，该案存在严重的证据问题，这使得任何刑事指控无法证明超出合理怀疑。“当我们审查监控录像、短信、警察随身摄像机视频和证人陈述时，很明显我们无法达到我们的举证要求。因此我们无法提出指控。因为我们不想让年轻女性再次受害，所以我们不会详细说明。”,然而就在刑事诉讼风波渐平之际，该案民事诉讼又起波澜。美国当地时间4月16日，当事女生刘静尧（音）在明尼阿波利斯的法院对刘强东提起民事诉讼。,在本次诉讼中，刘静尧（音）将刘强东与京东列入被告，寻求至少5万美元的伤害赔偿。这起诉讼指控刘强东和京东共计6项罪名，包括非法拘禁、民事攻击和殴打，以及性侵或殴打。,在起诉书中，刘静尧（音）陈述的内容包括：“在商务社交晚餐上，原告屡次被被告刘强东胁迫饮酒”；“当他们到达原告的公寓大楼，原告、被告刘强东和艾丽斯·张下了车。原告认为自己只是被送到房门口、希望保持礼貌和尊重、不想局势恶化的情况下，原告和被告刘强东以及艾丽斯·张一同进了大楼。被告刘强东用中文指示艾丽斯·张不要跟着”等等。,代表原告的Florin Roebig律师事务所表示，发布在网上的视频片段以及完整的监控视频与其当事人在诉讼中所描述的场景一致，也与她为执法部门提供的证词一致。该女子在诉讼中称，她之所以同意刘强东去她的公寓是出于礼貌和尊重，她认为后者只会陪她走到门口。",北京青年报,EDES0NS60001899N,"
            2019-04-23 12:35:27",美检方回应刘强东案:评估案件时 已看过那两个视频,https://news.163.com/19/0423/12/EDES0NS60001899N.html,http://bjyouth.ynet.com
"
	,
	,
						,
						,
					,网友“声援jingyao“曝光了刘强东明州饭局完整视频后，昨晚又放出第三段视频，称在长达3小时的饭局里，女方被劝酒19次。,目前，该视频尚未获得有关方面证实。,
",摇光,EDGR7LVQ0001899N,"
            2019-04-24 07:00:15",疑似刘强东案饭局新视频:3小时饭局女生被劝酒19次,https://news.163.com/19/0424/07/EDGR7LVQ0001899N.html,#
"
                    （原标题：刘强东“性侵案”上演视频战，明尼苏达警方：难辨真伪，我们没看过）
                ,
	,
	,
						,
						,
					,【环球网报道】刘强东“性侵”案进入到当事双方在微博上互发有利于自己视频来争夺公众同情的阶段了吗?继昨日两段暗示是女方主动邀请刘强东进入其房间的视频在网上传播后，今天又有有利于女当事人的视频在网上传播。稍早前，环球网记者联系了明尼苏达州明尼亚波利斯警察局，警察局媒体发言人艾尔德(John 
Elder)表示，“就此案件，明尼亚波利斯市和明尼亚波利斯警察局均未发布任何摄影及录像证据。我们无法作出声明来证实这些视频的有效性和真实性，因为我们还没有看到它们。”,22日，微博上突然爆出两段疑似刘强东涉嫌性侵案当晚的监控视频。发布视频的微博是个注册不久的小号，微博ID为@明州事记，注册日期为2019年1月31日。迄今为止，“明州事记”只发布过两段视频，分别于22日14时57分和15时07分发布。第一段视频拍摄于饭局上，视频中的字幕显示女生并未醉酒。不仅如此，女生还在刘强东离席后主动跟随。第二段视频拍摄于公寓内，女生带领刘强东回到公寓，并且疑似邀请刘强东进入房间内。最终，刘强东走入了房间。,(新浪微博账号“明州事记”微博截图),两段视频发出后不久，一个微博ID为JTN陈曦律师于16时31分发文称，“本人为刘强东先生的代理律师，经当事人确认，该视频内容属实。”,(新浪微博账号“JTN陈曦律师”微博截图),23日，刘强东案又曝出两段新的监控录像。,今天下午6点左右，新浪微博账号“陈纯Camus”，自称得到了“刘强东性侵案”事件中女方授权的完整视频。他在微博中写道，“我们从Jingyao那里获得完整视频和发布的授权，从中可以证明，Jingyao在起诉书中所言是完全真实的。视频下面有时间，可以看出整个饭局三个小时jingyao都是坐在刘强东旁边，最后几分钟起身，后来原座位已经有人了，她坐到了其他座位。“明州事记”发布的视频有误导公众之嫌。”,(新浪微博账号“陈纯Camus”微博截图),这段监控录像显示，刘强东在晚宴的前三个小时里，是和那名女子挨着坐的，并且双方有交流。而在昨天，微博账号“明州事记”公布的两段视频监控录像中，第一段监控也是来自于晚宴，但是昨天的那段监控显示，刘强东没有和那名女子坐在一起：据此，新浪微博账号“陈纯Camus”认为，昨天的那段视频，“有故意误导公众”的嫌疑。,紧接着，也是在今天，另一段监控录像也被曝光，内容是刘强东被两名美国警察带出公寓，全程背铐。22日爆出的视频来自公寓的监控录像，内容是刘强东如何进入公寓。而今天出现的一幕，则是刘强东如何走出公寓。,(刘强东被捕视频截图),真相究竟怎样还不得而知，是洗白还是反转，可能要等警方进一步的消息出来后才能做定论了。,南都记者收到匿名邮件称，有刘强东代理律师与女方当事人的谈判录音。根据录音内容，对话的双方是两名女性，一名女性自我介绍称是Caplan&Tamburino律师事务所的律师Jill Brisbois，另一名女性并未提供个人信息，（下称“2号女性”）在对话中向对方确认其委托人的姓名是“LIUQIANGDONG”。“你可以告诉他，他可以给我一笔钱，我还需要他的道歉， 否则我就会去法院提起诉讼。”2号女性向自称是Jill Brisbois的律师表示，自己不希望上法庭。",环球网,EDG3QIGI0001899N,"
            2019-04-24 00:11:08",刘强东案上演视频战 美警方:难辨真伪 我们没看过,https://news.163.com/19/0424/00/EDG3QIGI0001899N.html,http://world.huanqiu.com/exclusive/2019-04/14777912.html?agt=363
"#复联4首映#【好惨！魔都现沙雕电影院 影迷：影片是糊的，片头看了三遍……】4月23日23时15分，记者抵达上海杨浦一家影院，并没有想象中的人山人海，看到还有人带了半只西瓜来的。,在上海国际影城东川路店，一楼因为只开了一部电梯，加上观众众多，连电梯都需排队等候。取票处也同样排长队。因为毗邻华师大交大两所高校，来观看影片的观众多为年轻人，且年轻男性居多。,在莘庄仲盛CGV现场，人气有点，秩序井然，情侣和90后男观众主流，但其实女孩子结伴来也不少。,不过，,
",新闻晨报,EDGB4H710001899N,"
            2019-04-24 02:18:54",影迷熬夜等复联4却遇奇葩影院:影片糊 片头看了3遍,https://news.163.com/19/0424/02/EDGB4H710001899N.html,#
"
                    （原标题：习近平检阅中国人民解放军海军仪仗队）
                ,
	,
	,
						,
						,
					,23日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平将出席庆祝人民海军成立70周年海上阅兵活动。今天中午，习近平来到青岛奥帆中心码头，检阅了中国人民解放军海军仪仗队，随后登上“西宁”号检阅舰。",央视新闻,EDETDPB90001899O,"
            2019-04-23 13:00:03",习近平检阅中国人民解放军海军仪仗队,https://news.163.com/19/0423/13/EDETDPB90001899O.html,http://m.news.cctv.com/2019/04/23/ARTI7649BNkLAQon6M7JYXKO190423.shtml
"
	,
	,
						,
						,
					,【《复仇者联盟4》于4月24日上映 但一众演员首映礼之后全体挂眼科】主持人：眨一次眼代表你死了，眨两次代表没有死。提问开始后，请欣赏蚁人、美队、雷神、绿巨人的精彩表现。,
",财经网,EDG6JRM50001899N,"
            2019-04-24 00:59:54",复联4角色是生是死？首映礼后主创演员们花式避答,https://news.163.com/19/0424/00/EDG6JRM50001899N.html,http://www.caijing.com.cn
"中国地震台网正式测定：04月24日04时15分在西藏林芝市墨脱县（北纬28.40度，东经94.61度）发生6.3级地震，震源深度10千米。,网友表示震感强烈：,【西藏地震统计】过去五年(今年以来)，西藏共发生三级以上地震20次，其中3.0到3.9级14次，4.0到4.9级4次，5.0到5.9级1次，6.0级到6.9级1次，7.0级以上0次，最大地震是2019年4月24日在西藏林芝市墨脱县发生的6.3级地震。,【热力人口】据移动人口大数据分析，震中50公里范围内人口极其稀少，100公里范围内人口数约2900。,【周边县城】震中距米林县99公里、距墨脱县125公里、距巴宜区140公里、距朗县166公里、距波密县198公里，距林芝市141公里，距拉萨市367公里。,【震中地形】震中5公里范围内平均海拔约1312米。,
",中国地震台网,EDGIJ7QQ0001899O,"
            2019-04-24 04:29:16",西藏林芝市墨脱县发生6.3级地震 震源深度10千米,https://news.163.com/19/0424/04/EDGIJ7QQ0001899O.html,#
"
                    （原标题：活久见！男子开着奥迪遛“宝马”，网友：考虑过马的感受吗？）
                ,
	,
	,
						,
						,
					,现代快报微信公号消息，4月20日下午，南通海安街头出现了惊人一幕，一男子开着奥迪，遛起了“宝马”…,交警向现代快报记者介绍，4月20日下午3 时许，海安交警开发区中队民警在路面巡查时，突然发现一匹黑色的骏马在海安开发区环城线非机动车道内驰骋。,仔细一看，还有一根牵着马的绳子从黑色奥迪后车窗伸出来，黑色奥迪轿车在机动车道内缓慢行驶，坐在后车座的一名男子竟然是在遛着马。,民警赶紧示意与骏马并驾齐驱的奥迪车减速靠边停车。经查，这匹黑色的骏马的主人是奥迪车主，坐在后座上牵马的人是职业养马的。据奥迪车主说，前几日他将马寄在朋友家饲养，当天正好让朋友送过来，才出现了开车遛马的一幕。,随后，巡逻民警对机动车驾驶人违反道路交通安全法律、法规关于道路通行规定的进行了批评教育，并依法对驾驶人实施了罚款 200 元的处罚。,Gavin：现在养宠物的人越来越多，一有空就要出去遛遛…,ds后姐：活久见！,飞天猫k：危险又荒唐！,砸牛顿的苹果：骑马的在乎200？,
",现代快报,EDH09V100001875P,"
            2019-04-24 08:28:52","男子开着奥迪上路遛""宝马"" 网友:考虑过马的感受吗",https://news.163.com/19/0424/08/EDH09V100001875P.html,http://www.js.cn
"
                    （原标题：被省委书记点名的“亿元巨贪” 被判无期）
                ,在被逮捕三年多之后，十八大后首个被“双开”的省委巡视组组长、山西省环境保护厅原厅长刘向东判刑的消息传来。,日前，中国裁判文书网公布了《张某某单位行贿罪一审刑事判决书》。判决书显示，刘向东已因犯受贿罪、巨额财产来源不明罪被法院决定执行无期徒刑，行贿者张某等人也均获刑。,这个名字大家也许已经淡忘了，观海解局先来带大家复习一下。,刘向东，1955年出生，河北平山人，在山西大学中文系本科毕业后的第一个十年，他先后在山西电视台、山西广播电台当编辑、记者。第二个十年之后，刘向东走入仕途，先后担任太原市一国企天龙大厦总经理、党委书记，山西省外贸厅副厅长、山西省贸易厅副厅长，山西省供销社理事会主任、党组书记。,任职领域发生转变是在2006年。当时，在商贸部门任职超过17年的刘向东出任山西省环境保护局党组书记、局长，2009年调整为山西省环保厅厅长。,刘向东的名字开始频频见诸报道也是在环保系统任职之后，当时山西的大气环境和水环境都在全国排位倒数，“铁腕治污”是媒体给他的标签。,2006年10月12日，走马上任7个月之后，刘向东以公开信的形式“喊话”时任临汾市市长李天太，分析临汾造成严重污染的原因和所做不足之处。一位临汾环保系统的人士在接受媒体采访的时候说，公开信发表之后，市长“都拍桌子了”，第二天便下发相关文件，表示要以“壮士断腕的决心”，治理整顿给临汾造成污染的钢铁焦化行业。,2008年10月，刘向东因在山西环境质量改善事业中所作出的接触贡献，而获得全球公益慈善联盟金质奖章;2009年12月，刘向东因大力推行环保新政，创造了多项全国推广的环保做法和经验，并一举甩掉山西环境污染全国第一的黑帽子而获得第五届中华环境奖。,他还将获得的奖金悉数拿出，在山西设立了山西环保奖，用于奖励为山西的环保工作做出突出贡献的人。,这样一位“明星官员”是何时堕落?,2016年5月，阳泉市检察院依法对刘向东以受贿罪、巨额财产来源不明罪向阳泉市中级法院提起公诉。观海解局梳理起诉书发现，从担任山西省供销社理事会主任开始，刘向东就是一个“两面人”。,在担任山西省供销社理事会主任期间，刘向东利用职务便利，在地产开发、承揽工程、职务任免等方面为他人谋取利益，陆续收受他人给予的财物，共计729.5万元人民币、10万美元。,在担任山西省环保局局长、山西省环保厅厅长期间，刘向东利用职务便利，在企业环评审批、环保验收、环保违法处罚、环保专项资金拨付等方面为他人谋取利益。还利用职权地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员的职务行为，为他人谋取不正当利益。以上行为涉及受贿财物5844万元人民币、366万美元、160万港币和18万欧元。,刘向东的主要受贿对象为企业老板。,根据中国裁判文书网公布的《张某某单位行贿罪一审刑事判决书》，2007年3月，张某为使公司焦炉延期关停，委托其朋友马某向刘向东提出请托，希望能延期关停。马某到山西省环保局的办公室找到刘向东帮忙，除了带来一份地方政府申请延迟关停这个焦化厂的文件，马某还把一个信封放在了刘向东的桌子上。,马某走后，刘向东打开信封看了看，里面装着一张存有100万元的银行卡，然后他就拿回家放起来了。2007年12月，在刘向东的安排下，山西省环保局下发了同意该公司焦炉延期关停的文件。,2008年4月左右，张某向刘向东提出办理山西致富煤焦有限公司焦化项目环评批复的请托，并送给刘向东现金100万元人民币。后经刘向东签批，山西省环保局对该公司焦化项目环评报告同意并予以批复。,2013年7月，刘向东出任省委巡视组一组组长。此后，山西省委统一部署了一轮巡视，刘向东任组长的一组巡视对象为吕梁市。,据媒体报道，在巡视过程中，他一面继续收钱，一面泄露巡视工作秘密，巡视结束后，吕梁市领导丁雪峰、张中生，曾在吕梁工作过、后相继晋升省委常委的聂春玉、杜善学、白云，以及曾担任吕梁市长、后调任忻州市委书记的董洪运接连落马。,检察机关指控，2013年11月、12月及2014年春节前，山西省委巡视组在吕梁巡视期间，时任省委巡视一组组长的刘向东分别收受了吕梁3名时任县委书记李某、郭某和闫某10万元、5万元和1万元的好处，并承诺给予关照。,2015年3月，刘向东接受组织调查。12月3日，他成为了十八大后第一个被双开的省委巡视组组长。,2017年12月，山西省阳泉市人民检察院公布了刘向东受贿、巨额资产来源不明案起诉书。起诉书显示，截至2015年5月，检察机关查明刘向东家庭财产及支出共计约1.2亿元人民币、美元608.6万、港币728万、欧元56.6万，减去其受贿所得、家庭合法收入以及其他能够说明来源的部分，尚有约4535万元人民币、228万美元、568万元港币、38.6万欧元不能说明来源。,不过，观海解局发现，早在检察机关披露之前，时任山西省委书记王儒林就已经透露了刘向东的受贿情况。,
,2015年5月，在一次“三严三实”专题党课上，王儒林曾谈到，“我们省的一位原厅长，2015年3月被‘两规’。从他身上、车上、办公室、住所、租赁的房屋等多处起获了巨额人民币，以及各类外币、银行卡、存折、黄金等等，光这些真金白银就有1.5个亿，还有大量字画、玉器、古董和多套房产。这些涉案金额不下两个亿。但他还找私营企业老板借车，车用一段时间他认为旧了，再找那个老板换新的，老板就再给他买新的。”,王儒林还说，这个原厅长，敛财已经到了疯狂的地步，大小通吃，甚至在饭桌上公开以5万、10万、数十万的形式集体收受请托人的钱财。办案人员收缴他的赃款时，看到地上随便扔的成箱成袋的现金，上面落满灰尘，有的已经发霉变质。,数名山西官场人士确认，王儒林所说的“亿元巨贪”，正是刘向东。",北京头条,EDG27R2J0001899N,"
            2019-04-23 23:43:26",被省委书记点名的巨贪被判无期:家财数亿 现金发霉,https://news.163.com/19/0423/23/EDG27R2J0001899N.html,https://app.bjtitle.com/8816/newshow.php?newsid=5290294&src=stream&typeid=91&uid=0&did=d1d2390ef7d14461959a52d97f48662a&show=0&fSize=M&ver=2.5.7&ff=fz&mood=wx
"
                    （原标题：最新视频丨习近平集体会见出席海军成立70周年多国海军活动外方代表团团长）
                ,
	,
	,
						,
						,
					,国家主席、中央军委主席习近平23日上午在青岛集体会见了应邀出席中国人民解放军海军成立70周年多国海军活动的外方代表团团长，代表中国政府和军队向出席活动的各国海军官兵表示热烈欢迎。,习近平说，海洋对于人类社会生存和发展具有重要意义。海洋孕育了生命、联通了世界、促进了发展。我们人类居住的这个蓝色星球，不是被海洋分割成了各个孤岛，而是被海洋连结成了命运共同体，各国人民安危与共。海洋的和平安宁关乎世界各国安危和利益，需要共同维护，倍加珍惜。中国人民热爱和平、渴望和平，坚定不移走和平发展道路。中国坚定奉行防御性国防政策，倡导树立共同、综合、合作、可持续的新安全观。中国军队始终高举合作共赢旗帜，致力于营造平等互信、公平正义、共建共享的安全格局。海军作为国家海上力量主体，对维护海洋和平安宁和良好秩序负有重要责任。大家应该相互尊重、平等相待、增进互信，加强海上对话交流，深化海军务实合作，走互利共赢的海上安全之路，携手应对各类海上共同威胁和挑战，合力维护海洋和平安宁。,习近平指出，当前，以海洋为载体和纽带的市场、技术、信息、文化等合作日益紧密，中国提出共建21世纪海上丝绸之路倡议，就是希望促进海上互联互通和各领域务实合作，推动蓝色经济发展，推动海洋文化交融，共同增进海洋福祉。中国军队愿同各国军队一道，为促进海洋发展繁荣作出积极贡献。,习近平表示，我们要像对待生命一样关爱海洋。中国全面参与联合国框架内海洋治理机制和相关规则制定与实施，落实海洋可持续发展目标。中国高度重视海洋生态文明建设，持续加强海洋环境污染防治，保护海洋生物多样性，实现海洋资源有序开发利用，为子孙后代留下一片碧海蓝天。中国海军将一如既往同各国海军加强交流合作，积极履行国际责任义务，保障国际航道安全，努力提供更多海上公共安全产品。,习近平说，海纳百川、有容乃大。国家间要有事多商量、有事好商量，不能动辄就诉诸武力或以武力相威胁。各国应坚持平等协商，完善危机沟通机制，加强区域安全合作，推动涉海分歧妥善解决。这次多国海军活动，将召开以“构建海洋命运共同体”为主题的高层研讨会，希望大家集思广益、增进共识，努力为推动构建海洋命运共同体贡献智慧。,泰国海军司令乐猜海军上将代表来华参加中国人民解放军海军成立70周年多国海军活动的各国代表团团长，对习近平主席拨冗会见表示衷心感谢。他说，热烈祝贺中国人民解放军海军成立70周年，感谢中国政府、军队和海军在推进构建人类命运共同体，包括海洋命运共同体方面作出的积极贡献和不懈努力，坚信海洋命运共同体理念和倡议必将推动各国海军携手合作，为维护海洋和平与繁荣作出时代的贡献。,会见前，习近平同出席海军成立70周年多国海军活动外方代表团团长合影。,许其亮、丁薛祥、魏凤和、王毅等陪同会见。",央视网,EDEL01IT0001899N,"
            2019-04-23 10:32:44",习近平会见多国海军代表团团长,https://news.163.com/19/0423/10/EDEL01IT0001899N.html,http://m.news.cctv.com/2019/04/23/ARTIKVSIv4fBXdIiDc7AMW65190423.shtml
"
                    （原标题：网传刘强东“明州案”公寓监控！匿名录音曝光女生向律师索要钱财）
                ,4月22日，一段刘强东与一女子共同步入公寓的视频在网上流传，发布者通过一个名为“明州事记”的微博账号称“明州案公寓视频曝光，女方举止亲密主动邀请刘强东进入”。美国当地时间2018年8月31日，刘强东因被指控性侵而被进入明尼阿波利斯警署，当地时间9月1日被释放。12月21日，明尼苏达州亨内平县检察官Mike Freeman宣布，美检方将不会对刘强东就所谓性侵犯起诉。,根据“明州事记”微博账号发布的视频，刘强东与“明州案”女方当事人共同进入了一公寓，双方步态自然，并时有挽手等举动。,
	,
	,
						,
						,
					,此前，南都记者收到匿名邮件称，有刘强东代理律师与女方当事人的谈判录音。根据录音内容，对话的双方是两名女性，一名女性自我介绍称是Caplan&Tamburino律师事务所的律师Jill Brisbois，另一名女性并未提供个人信息，（下称“2号女性”）在对话中向对方确认其委托人的姓名是“LIUQIANGDONG”。“你可以告诉他，他可以给我一笔钱，我还需要他的道歉， 否则我就会去法院提起诉讼。”2号女性向自称是Jill Brisbois的律师表示，自己不希望上法庭。,
	,
	,
						,
						,
					,美国当地时间2018年12月21日，明尼苏达州亨内平县检察官Mike Freeman曾宣布，美检方将不会对刘强东就所谓性侵犯起诉。“正如许多性侵案件一样，本案情况较复杂。”在该通报中，Freeman说，“也对是否在双方事同意前提下发生性行为存有怀疑。我们通过调查监控视频、短信、警方随身记录仪录像和目击者证词等查明，事实无法满足举证责任条件。因此我们无法对此起诉。为避免对本案中这名年轻女性造成二次伤害，我们不再透露更多细节。”,据此前媒体报道，刘强东，45岁，案发期间在明尼阿波利斯市参加明尼苏达大学卡尔森管理学院项目。8月30日，他和一大群同伴前往Uptown餐厅晚餐，受邀参加晚餐的人中就包括一名21岁女性学生。8月31日清晨，该女子一同学报警，警方基于该女子就事发当晚所提供的信息，决定将刘强东带回其所在酒店，随后刘强东在明尼苏达大学被捕。,1号女性：你好！我是Caplan&Tamburino律所的律师Jill Brisbios，有什么可以帮到你？,我就是你要找的律师,2号女性：你的委托人姓是Liu，名为Qiangdong，对吗？,1号女性：嗯，请继续说下去。,2号女性：我想让他向我道歉，我还想知道他打算如何解决这件事情。,他可以给我钱，然后我需要他给我道歉。,1号女性：OK。所以…,2号女性：否则我会去法院并且找律师（起诉）,1号女性：我知道他现在正在办理保释中，给我一点时间，沟通后我再找你。,2号女性：OK。,1号女性：OK。然后一会我会把我的名字和律所的名字（短信文字）给你。,1号女性：OK。,2号女性：我不想…我不想看到这件事上报纸，我也不想任何人知道这个事。,1号女性：很好。,2号女性：我也不想看到自己的名字报道在报纸上，不，我只想要他付我钱，然后给我道歉，就这些。,1号女性：OK。,1号女性：你提出了道歉和金钱赔偿的要求，我打过来是想问一下你对赔偿金额有怎样的预期？,2号女性：我不知道，他有什么想法？,1号女性：我们会根据你的提议来考虑。,2号女性：我不知道，我想知道他的想法。,1号女性：我们需要你的提议来做参考。,2号女性：我没有遇到过这样的事情，我不知道。你可以问他的意见吗？只要（那个金额）我满意就可以了。,1号女性：但我们得大致了解多少钱会让你满意。,……,
",南方都市报,EDFRC2DB0001875P,"
            2019-04-23 21:43:24",刘强东“明州案”相关录音曝光:女生向律师索钱财,https://news.163.com/19/0423/21/EDFRC2DB0001875P.html,https://m.mp.oeeee.com/a/BAAFRD000020190422154976.html
"
	,
	,
						,
						,
					,疑似刘强东性侵案当晚被警方带走视频曝光，警察进屋3分钟后将其带走。,
,近日有网友在网上爆料：我们从Jingyao那里获得刘强东性侵案餐厅及公寓楼内多个监控摄像的完整视频，并获得授权发布。这是第二条视频，视频显示8月31日凌晨3：20分，几名警察从电梯中走出来，随后停后出现一个房间门口，几分钟后，刘强东双手背在身后，被两名警察带出房间，乘坐电梯离开。这一切也都与jingyao之前的表述是连续和一致的。Jingyao在起诉书中说：当警方从原告的公寓里带走被告刘强东时，被告刘强东明显试图通过瞪原告和愤怒地用普通话对原告说：“搞什么”（意译），来恐吓原告不要配合警察。",三日寸光,EDFLRSMQ0001899O,"
            2019-04-23 20:07:11",刘强东涉性侵当晚被警方带走视频曝光 脚上穿拖鞋,http://news.163.com/19/0423/20/EDFLRSMQ0001899O.html,#
"
                    （原标题：“德不配位，寡廉鲜耻”的原副省长，获刑20年被罚1.7亿）
                ,2019年4月23日上午，重庆市第一中级人民法院一审公开宣判贵州省人民政府原副省长王晓光,案，对被告人王晓光以受贿罪判处有期徒刑十四年，并处罚金人民币三百万元；以贪污罪判处有期徒刑五年，并处罚金人民币五十万元；以内幕交易罪判处有期徒刑七年，并处罚金人民币一亿七千万元，,对王晓光受贿、贪污、内幕交易违法所得及其孽息依法予以追缴,上缴国库。,经审理查明：1998年至2017年，被告人王晓光先后利用担任贵阳市乌当区人民政府区长、中共贵阳市乌当区委书记、贵阳市人民政府副市长、中共贵阳市委常委、秘书长、中共遵义市委副书记、遵义市人民政府副市长、代市长、市长、中共六盘水市委书记、中共遵义市委书记及中共贵州省委常委等职务上的便利，以及利用其职权、地位形成的便利条件，为相关单位和个人在承揽政府工程、项目开发和职务晋升等事项上提供帮助，,1999年至2000年，被告人王晓光利用担任贵阳市乌当区人民政府区长职务上的便利，虚构项目，违规获取15.11亩荒坡地的土地使用权预登记，后采取由政府下属单位先回购再出让给其他公司的违规手段，非法占有乌当区政府土地使用权出让费用人民币480.621122万元。,2009年8月至2016年2月，被告人王晓光利用其职务便利、工作关系知悉或从他人处非法获取的内幕信息，直接或指使其亲属在内幕信息敏感期内买入相关股票，,重庆市第一中级人民法院认为，被告人王晓光的行为构成受贿罪、贪污罪和内幕交易罪。鉴于王晓光到案后能够如实供述罪行，主动交代办案机关尚未掌握的贪污犯罪事实和部分受贿犯罪事实，其,；认罪悔罪，积极退赃，受贿、贪污赃款赃物全部追缴，具有法定、酌定从轻或减轻处罚情节，依法,。法庭遂作出上述判决。,据公开履历，王晓光仕途一直在贵州，曾在贵阳、遵义、六盘水等市工作，其中2006年至2011年，在遵义任副市长、市长，后任六盘水市委书记，2013年11月时任遵义市委书记廖少华落马后，他又重返遵义任市委书记3年多，2017年任贵州省委常委、副省长。,2018年4月1日，中纪委国家监委网站通报：王晓光接受组织调查。此后其9月被“双开”，11月被重庆市检察院一分院向重庆市一中院提起公诉。,中纪委公布的“双开”通报中，,通报称：王晓光违反政治纪律和政治规矩，政治信仰缺失，热衷于阅看有严重政治问题的境外书刊，拉票助选，封官许愿，不遵守外事工作纪律并造成恶劣影响，对抗组织审查；违反中央八项规定精神，大搞特权，违规公款豪华装修住所，大吃大喝，安排或接受可能影响公正执行公务的宴请；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项，在组织函询时不如实说明问题，违规为他人职务提拔提供帮助；违反廉洁纪律，利用职权为有关企业承揽工程提供帮助并约定收受好处费，违规从事营利活动并获取巨额利益，向管理服务对象借用巨额钱款谋利，违规占用公共财物、损公肥私，利用职权为他人谋利并同意收受干股，与多名女性搞钱色、权色交易；违反工作纪律，违规推动国家明令禁止的高尔夫球场建设项目，干预司法活动；违反生活纪律，贪图享乐、生活奢靡，痴迷兰花、玩物丧志。利用职务上的便利或职权地位形成的便利条件，为他人谋取利益并收受巨额财物涉嫌受贿犯罪；利用职务上的便利，非法占有公共财物涉嫌贪污犯罪。,王晓光，男，汉族，1961年10月出生，山东巨野人，1984年8月参加工作，1986年6月加入中国共产党，在职研究生学历，管理学硕士。,1980.09贵阳师范学院体育系体育专业学习,1984.08贵州省贵阳市警察学校教师（其间：1986.09-1987.07西南政法学院法律系进修）,1990.01贵州省贵阳市公安局行政科副科长,1991.06先后任贵州省贵阳市纪委办公室干部、副主任(正科级),1993.03先后任贵州省贵阳市纪委党风廉政建设办公室副主任、主任,1995.04贵州省贵阳市委办公厅副县级秘书,（1993.09-1996.06贵州省委党校经济管理专业学习）,1996.08贵州省贵阳市乌当区副区长,1998.02贵州省贵阳市乌当区委副书记,1998.12贵州省贵阳市乌当区委副书记、副区长、代区长,1999.03贵州省贵阳市乌当区委副书记、区长,2001.02贵州省贵阳市乌当区委书记，贵阳高新技术产业开发区党工委委员、管委会副主任,（1999.09-2001.12中国地质大学人文与经济管理学院管理科学与工程专业学习）,2002.11贵州省贵阳市副市长，乌当区委书记，贵阳高新技术产业开发区党工委委员、管委会副主任,2003.01贵州省贵阳市副市长，贵阳高新技术产业开发区党工委委员、管委会副主任,2003.03贵州省贵阳市副市长，市教育局党委书记，贵阳高新技术产业开发区党工委委员、管委会副主任,2003.05贵州省贵阳市副市长，市教育局党委书记,2004.03贵州省贵阳市副市长,2004.08贵州省贵阳市委常委、秘书长,2006.11贵州省遵义市委常委、副市长(分管市政府常务工作),2008.05贵州省遵义市委副书记、副市长、代市长,2009.02贵州省遵义市委副书记、市长,2011.09贵州省六盘水市委书记，水城军分区党委第一书记,2013.11贵州省遵义市委书记,2013.12贵州省遵义市委书记，遵义军分区党委第一书记,2014.04贵州省委常委，遵义市委书记，遵义军分区党委第一书记,2017.05贵州省委常委，省政府党组成员,2017.06贵州省委常委，省政府党组成员、副省长,2018.01贵州省委常委,十一届、十二届贵州省委委员。,
",政事儿News,EDFFP2HA0001875P,"
            2019-04-23 18:20:47",被罚1.7亿原贵州副省长:与多名女性搞钱权色交易,http://news.163.com/19/0423/18/EDFFP2HA0001875P.html,#
"
                    （原标题：开车34分钟看手机30次！女司机隧道内当场身亡，视频还原全过程）
                ,近日，,福建三明，,一辆小轿车在行驶时，,突然失控撞上隧道壁，,女司机当场身亡。,事故发生后，,民警调查发现，,原来这名司机在驾驶过程中,有超速、进入隧道变道、,使用手机、未系安全带等,4个违规驾驶行为。,而其中最为严重的，,就是该女司机在驾车途中,曾经多次使用手机。,监控画面显示,她在34分钟的时间内，,曾经使用手机达30次之多，,而正是这一开车玩手机的做法，,最终让她丢了命。,民警称，刚开始，,她向她微信里的一个王姓好友,发送了一条消息，,说她正在开车。,之后她跟王姓好友,共又发送了16条语音及文字消息，,其中她提到正在给车子定速巡航，,并且很乐观的表示：,给车子定速120公里每小时，,不用踩油门，很轻松。,民警表示，,“我认为这四个违法行为,跟事故的发生都有因果关系，,其中导致事故发生的根本原因，,（是司机）在驾驶过程中存在,超速以及使用手机,这样妨碍安全驾驶的行为。”,一条生命，,就这样在对自己都不负责的态度中,逝去了……,网友评论,看了视频的网友，有提醒大家开车别再看手机，别拿生命开玩笑的：,也有指责司机好友，在明知对方在开车的情况下，还要继续和她聊天的：,还有质疑开定速巡航的：,提醒：低头3秒，盲开约50米,开车看手机，引发事故的概率是普通驾驶的23倍。低头3秒，相当于盲开约50米。这时如果遇到紧急情况，从眼睛看到异常路况，反应到大脑，再从大脑指挥刹车，到完成刹车，大概要0.7秒，时速60公里的车也已前行很多。,无论怎么样，,希望以后都能引以为戒，,开车上路的时候，,多长点心吧！,
",江苏新闻,EDCT32AB0001875P,"
            2019-04-22 18:15:43",女司机开车34分钟看手机30次 撞上隧道壁当场身亡,http://news.163.com/19/0422/18/EDCT32AB0001875P.html,#
"在宣布参加2020年台湾地区领导人选举之后，台湾企业家、富士康公司创始人郭台铭曾说过的一句话被台当局现领导人蔡英文“挖”出来并进行批斗，而郭台铭随即在社交媒体发文反击，指责蔡英文当局搞意识形态绑架。,不过，郭台铭的回应却遭到了大量台湾网民的攻击与辱骂。,郭台铭是在2014年评论“太阳花事件”时说出这段话的。当时他表示“民主对GDP没帮助，不能无限上纲把各种运动当作民主，民主是过程，不是果实，经济果实才能填饱肚子，民主的动能须化为经济的成果。”而这番话后来被简化成了“民主不能当饭吃”。,4月21日，郭台铭此言被蔡英文在脸书上“旧事重提”。后者指责郭“轻蔑民主”，自称“从来没有因为民主而忽略经济”，还说竞选者不能“设计一个网络投票去骂别人傻或坏”。,之后，蔡英文又引用各种谣言对大陆的政治体制进行污蔑，并扬言大陆的饭台湾人民“吃不下”。,随后，郭台铭在自己的脸书上对蔡英文的言论进行了回应。,在抨击蔡英文“,”之余，郭台铭还称：,“在我的心目中，民主有两种。一种，是创造和平和促进富强的民主；一种，是摧毁和平和走向贫穷的民主。也可以说是民粹式的假民主……不同的民主，将会造就不同的台湾。一种，是和平富强的台湾，一种，是战争贫穷的台湾。”,郭台铭表示，民进党当局认定大陆是敌人，所以唯一的相处之道就是加深对立，结果台湾的对外经济和贸易在民进党当局的领导下被边缘化，无论经济发展还是产业都岌岌可危。因此，民进党的“民主”其实就是一路冲向战争与贫穷的假民主。,“我知道讲到这里，又有人要问我，我们是一个‘民主自由多元’的社会，凭什么我可以说民进党式的‘民主’是民粹，是错误的？原因很简单，因为台湾有越来越多人吃不饱，这是‘农委会’主委陈吉仲亲口说的，他说现在台湾每天至少有160万人吃不饱，而且他还说比十年前成长了两倍！也就是说，台湾每100个人里面，就有7个人吃不饱，而且还越来越多！所以我要告诉蔡‘总统’，你真的没有资格讲‘没有民主只能要饭吃’！因为在你的领导下，每天至少有160万人沦落到吃不饱！”,郭还在文中明确指出，台湾经济发展的“钥匙”就是在大陆，并反问蔡英文：“否则，以蔡英文所自豪的与美国如此亲密又高度友善的关系，为什么华盛顿没有为我们解开参加经济合作的僵局？”,他表示，自己参加国民党初选，就是为了把大家从民进党的假民主中带出来，不再被意识形态绑架。,郭台铭还在文中谴责蔡英文的网军，称,也正如郭台铭上文所言，他在发出此文之后受到了大量持“台独”立场者的攻击和辱骂，他们大多否定台湾经济面临的问题，或者把问题全部归咎于来自大陆的“武力威胁”，并拿富士康在大陆的产业大做文章。,不过，尽管蔡英文的支持者们在网络上“声势浩大”，但民意调查对民进党却并不乐观。,据新加坡“早报网”4月18日报道，当天公布的一份民调显示，如果郭台铭代表国民党参选，无论是对上民进党的蔡英文或赖清德，还是无党籍的柯文哲，郭的支持度都遥遥领先。而在国民党内候选人的民意调查中，郭甚至还小输韩国瑜0.8个百分点。,早报网：郭台铭民调赢过柯蔡赖 党内小输韩国瑜,此前，国台办发言人马晓光曾在4月10日的新闻发布会上指出：民进党当局出于一党一己之私，以各种手段干扰限制两岸交流合作，大肆进行政治操作，损害台湾同胞的利益。对于台湾民众追求美好生活不仅横加阻挠，而且口出恶言，甚至比作“禽兽”，充分说明他们眼里根本没有民生疾苦，心中完全没有百姓福祉，暴露了他们践踏人民利益的一贯立场，最终只会被人民所唾弃。,
",观察者网,EDARIJ2G00018AP1,"
            2019-04-21 23:09:46",郭台铭发文反击蔡英文 遭到台湾网民的攻击与辱骂,http://news.163.com/19/0421/23/EDARIJ2G00018AP1.html,http://www.guancha.cn/politics/2019_04_21_498580.shtml
"
                    （原标题：一位“三和大神”的生存自述：来三和是源于梦想 来后像砸这里了）
                ,
	,
	,
						,
						,
					,干一天玩三天，一天吃一顿，抽两毛钱一根的散烟，50块钱解决性生活，睡不起床位，就席地而睡。三和人才市场每年吸引数以万计的求职者，其中几万人在此“瘫痪”下来，选择“挂逼”。这些人刚来的时候也是想打工挣钱，但懒惰让他们沉沦，钱都撒在网吧、地下赌场，“没有精神寄托”。陈勇是位大学生，“来到三和后就像砸这里了”。现在的他衣衫褴褛，身无分文，他跟我们聊了他的故事。,
                ",北京时间,EDB3G0JC0001875P,"
            2019-04-22 01:29:10","深圳""三和大神""状况:干1天活玩3天 50元解决性生活",http://news.163.com/19/0422/01/EDB3G0JC0001875P.html,https://item.btime.com/42hkv7snrtd8s3o3mo7kseeedva
"
                    （原标题：一季度居民收入榜：9省份跑赢全国，上海18704元居首）
                ,中新经纬客户端4月24日电 国家统计局近日公布了31个省份2019年一季度居民人均可支配收入。数据显示，共有9个省份的居民人均可支配收入超过全国平均水平，其中，有7个省份一季度居民人均可支配收入超过万元。此外，上海以18704元夺得全国第一名，北京紧随其后。,近日，国家统计局陆续公布2019年一季度全国及各省居民人均可支配收入数据。数据显示，一季度全国居民人均可支配收入为8493元，比上年同期名义增长8.7%，扣除价格因素后实际增长6.8%。,中新经纬客户端梳理发现，共有9个省份居民人均可支配收入超过8493元这一平均水平。上述9个省份依序分别为上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建、山东和辽宁。此外，上述省份中有7个一季度居民人均可支配收入超过万元，山东和辽宁不在此列。,国家统计局住户调查办公室主任王有捐表示，一季度居民收入继续增长，与经济增长保持基本同步。王有捐指出，一季度，全国居民人均可支配收入比上年同期名义增长8.7%，实际增长6.8%，实际增速比上年同期提高0.2个百分点。GDP增长6.4%，扣除人口总量自然增长因素后的人均GDP增速约为6.0%，居民人均可支配收入实际增速高于GDP增速0.4个百分点，高于人均GDP增速0.8个百分点。,资料图。中新经纬 张义华摄,根据国家统计局的数据，上海地区一季度居民人均可支配收入居首，为18704元，同比增长8.3%，北京则以17069元紧跟上海步伐，两地同比增幅均为8.3%。,数据显示，榜单最后几位多为西部省份。不过，尽管人均收入水平较低，西部省份同比增速则普遍较高。31个省份中同比增速超过10%的地区有两个位于西部，甘肃、云南、青海等地同比增速也均超过9%。,此外，安徽则成为非西部省份中同比增速最高的。一季度，安徽居民可支配收入同比增速为10.1%，在31个省份中排第三。安徽省2019年政府工作报告提出：2019年城镇常住居民人均可支配收入增长与经济增长同步，农村常住居民人均可支配收入增长9%左右。报告同时指出，要统筹推进贫困村与非贫困村脱贫攻坚，对收入水平略高于建档立卡贫困户的群体，制定专门扶持政策。,国家统计局数据显示，按收入来源分，一季度，全国居民人均工资性收入4838元，增长8.7%，占可支配收入的比重为57.0%。人均经营净收入、人均财产净收入和人均转移净收入占可支配收入的比重则分别为17.5%、8.5%和17.1%。,从数据来看，工资性收入在居民人均可支配收入中占据绝对比重，高于其他三种收入来源所占比重之和。而今年以来，政策层面也不止一次为就业相关问题发声。,1月24日，中国人社部召开2018年第四季度新闻发布会。人社部新闻发言人卢爱红指出，2018年城镇新增就业1361万人，同比增加10万人，年末全国城镇登记失业率为3.8%，降至近年来的低位。卢爱红表示，下一步将把稳就业摆在突出位置，实施就业优先政策，统筹做好各项工作，确保就业局势总体稳定。,4月19日，中共中央政治局召开会议，会议就推动制造业高质量发展，有效支持民营经济和中小企业发展，做好重点群体就业工作等方面作出具体部署。中国国际经济交流中心学术委员会委员、中原银行首席经济学家王军表示，发展高质量制造业对提升我国经济质量和国际竞争力有重要意义，也有利于培育强大国内市场、稳住就业。,此外，一季度人均转移净收入增长7.3%，占可支配收入的比重达到17.1%。国家统计局住户调查办公室主任王有捐指出，主要是各地进一步加大惠民扶贫政策力度，个税改革降低居民税收负担，带动居民收入继续较快增长。,国家税务总局数据显示，今年一季度，个税改革累计减税1686亿元，人均减税855元。国家税务总局减税办常务副主任、收入规划核算司司长蔡自力表示：“总体来看，本次个人所得税改革提高了起征点，优化了税率结构，设置了专项附加扣除，减税红利既覆盖了更广泛的人群，又较好地体现了个性化和差异化，其积极效应将进一步显现。”,
",中新经纬,EDG6BUNS0001899N,"
            2019-04-24 00:55:35",一季度居民收入榜:9省份跑赢全国 上海18704元居首,https://news.163.com/19/0424/00/EDG6BUNS0001899N.html,http://www.jwview.com/jingwei/html/04-24/228175.shtml
"
                    （原标题：已婚女子离婚未遂 竟和小8岁妹妹互换身份找“真爱”）
                ,因为夫妻感情不和、离婚未果，四川女子沙某某便和其妹妹沙某某扎商量姐妹互换身份，想重新办理二代身份证后，与在外务工期间认识的黄某进行婚姻登记，不料在咨询办理程序时被民警识破。,4月23日，红星新闻记者从四川省眉山市洪雅县公安局获悉，沙某某因冒用他人证件被洪雅县公安局止戈派出所依法予以行政处罚。,4月23日上午，止戈派出所户籍民警在为一名妇女办理二代证手续咨询业务时，发现其在户籍大厅内来回走动，显得有些紧张。但在对该妇女进行询问时，该妇女对身份信息十分熟悉，对答自如。,这并没有打消户籍民警的怀疑，通过对女子五官特征、神态的综合分析评估，民警判断该妇女存在冒名顶替的嫌疑。在民警将该女子带离审查时，紧随其后自称其丈夫的同行男子，还主动上前向民警证实其妻的身份没有问题。,经审查，当事人沙某某在老家已经结婚，因为夫妻感情不和、离婚未果，便和其妹妹扎商量姐妹互换身份，办理二代身份证后与在外务工期间认识的黄某进行婚姻登记，不料被民警识破。,当民警把审查结果告诉同行男子后，该男子才恍然大悟，没想到女友居然隐瞒真实年龄，以比本人小8岁妹妹的身份与自己生活了一年，自己竟浑然不觉。,目前，该名女子因冒用他人证件被止戈派出所依法予以行政处罚。,
",红星新闻,EDGT8QPM0001875P,"
            2019-04-24 07:35:50","已婚女子离婚未遂 竟和小8岁妹妹互换身份找""真爱""",https://news.163.com/19/0424/07/EDGT8QPM0001875P.html,https://static.cdsb.com/micropub/Articles/201904/b8236e787a1ad93ee82ead18ac0b97c4.html
"
                    （原标题：（国际）乌克兰中央选举委员会正式宣布泽连斯基当选总统）
                ,新华社基辅4月23日电乌克兰中央选举委员会23日在其官网正式宣布，乌著名演员泽连斯基当选总统。,根据乌克兰中央选举委员会当天公布的最终统计结果，在21日举行的乌总统选举第二轮投票中，泽连斯基的得票率为73.22%，现任总统波罗申科的得票率为24.45%，选民的投票率为61.37%。,乌克兰3月31日举行总统选举，由于没有候选人获得50%以上选票，得票率前两名的泽连斯基和波罗申科进入4月21日举行的第二轮选举。根据乌选举法，第二轮选举中获简单多数者胜出，新总统应不迟于6月3日宣誓就职，任期5年。,
",新华社,EDGJ5SGU0001899N,"
            2019-04-24 04:39:27",乌克兰中央选举委员会正式宣布：泽连斯基当选总统,https://news.163.com/19/0424/04/EDGJ5SGU0001899N.html,http://home.xinhua-news.com/gdsdetailxhs/share/5294864-?pageflag=iframe
"
                    （原标题：骗子吹牛获刑：称持70万亿元工程，伪造1.2万亿存款证明）
                ,堪比国内全年GDP总额的70万亿的工程是个体企业持有？为了展示公司的实力，陕西一男子吹了一个最终让自己进监狱的牛皮。他声称自己持有造价70万亿元的工程，并伪造1.2万亿元的银行存款证明，虚构的材料很快被当地银行行长识破。,澎湃新闻从中国裁判文书网2019年4月19日发布的一份刑事裁定书了解到，上述企业法定代表人名叫谢乃强，一审法院查明案情后，认定谢乃强犯伪造金融票证罪，判处有期徒刑五年，并处罚金150000元。二审法院裁定维持原判。,裁定书显示，一审法院认定，谢乃强系陕西亨通军民融合工程管理有限公司的法定代表人，2017年3月28日到库尔勒市筹备新疆南疆戈壁土石方工程，同年5月9日成立陕西亨通军民融合工程管理有限公司库尔勒分公司，担任该分公司负责人。,谢乃强对外声称，持有新疆巴音郭楞蒙古自治州范围内新疆南疆戈壁土石方工程，工程造价70万亿元。为推进“新疆南疆戈壁土石方工程”及筹集公司周转资金，亦为取得不明真相的群众相信，谢乃强伪造中国建设银行北京支行营业部出具的《存款证明》及《对账单》两份，金额为1235371081597.27元，并向前来洽谈工程的群众出示，虚构其公司较强实力。,70万亿的工程有多庞大？据国家统计局公布的数据显示，2016年中国国内生产总值（GDP）现价总量约为74.4万亿，2017年的GDP约为82.7万亿。,2017年3月份，谢乃强拿着资料来库尔勒当地农业银行办理开户，并向该行行长崔某表示，其在巴州有较大的工程项目投资，有2800万元要存到银行，谢乃强还给崔某看了那张1.2353万亿的存款证明和对账单。,“这两张银行凭证是假的。”崔某一眼识破，他说，因为银行有规定，公司的对账单必须是开户行才能出具，注册地才能在银行开户，异地不能在银行开户，陕西亨通军民融合工程管理有限公司的注册地在西安，但对账单上的公章是建设银行北京分行营业部，所以是假的。,裁判文书显示，事实上，这张1.2万余亿元的存款证明及对账单是谢乃强花了300元找人伪造的。,据谢乃强供述，“2017年10月15日左右，我在北京丰台区北大地立交桥的桥墩处找一叫老黄的人办理的，当时我给他300元钱。伪造存款证明和对账单的目的就是到库尔勒市给想干我公司土石方工程的人证明我公司的实力。我公司有了实力，他们才会找我承包我在巴州的土石方工程，如果双方签订了合同，我就可以向他们借钱了。”,一审法院认定，被告人谢乃强犯伪造金融票证罪，判处有期徒刑五年，并处罚金150000元。,宣判后，谢乃强不服判决，提起上诉。新疆巴音郭楞蒙古自治州中级人民法院经审理，查明事实与一审法院审理查明的事实一致。,巴音郭楞中院认为，上诉人谢乃强具有伪造金融票证罪的主观故意；客观上实施了使用伪造的中国建设银行北京支行营业部《存款证明》及《对账单》虚构公司较强实力，并向前来洽谈工程的群众出示的行为，侵害了金融票证的公共信用，符合伪造金融票证罪的主客观构成要件。谢乃强犯伪造金融票证罪的犯罪事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当，予以维持原判。,
",澎湃新闻,EDGV7A490001875P,"
            2019-04-24 08:09:57",骗子吹牛获刑:称持70万亿工程 伪造万亿存款证明,https://news.163.com/19/0424/08/EDGV7A490001875P.html,https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_3334298
"
                    （原标题：斯里兰卡部长：爆炸案系对新西兰清真寺袭击的报复行为）
                ,中新网4月23日电 据路透社报道，斯里兰卡部长表示，包括NTJ(National Thowheed Jamath)在内的两个斯里兰卡国内伊斯兰组织对复活节爆炸袭击事件负责。他还说，初步调查显示，复活节袭击是对新西兰清真寺袭击事件的报复。,据美国有线电视新闻网消息，斯里兰卡警方23日表示，发生在21日的斯里兰卡爆炸袭击案已导致321人死亡。,耿爽透露，根据目前掌握的情况，1名中国公民在事件中不幸遇难，5名中国公民失联，另外有5名受伤的中国公民正在当地医院接受救治，其中2人伤势较重。,4月22日，斯里兰卡首都科伦坡一座教堂附近发生爆炸，这是从21日起斯里兰卡发生的第9起爆炸案件。警方称，发生爆炸的是一辆厢式货车，从21日以来，一直停在教堂旁。警方接到举报后在车内发现炸弹，拆除时发生爆炸。",中国新闻网,EDFAVIPN0001875O,"
            2019-04-23 16:56:58",斯里兰卡防长:爆炸案系对新西兰袭击的报复行为,https://news.163.com/19/0423/16/EDFAVIPN0001875O.html,http://www.chinanews.com/gj/2019/04-23/8817655.shtml
"恭贺盈喜集团(ADDENTAX GROUP CORP.),于纽约时间2019年4月18日，在美国证监会(SEC)成功发布转纳斯达克主板公募招股书(S-1)。更多关于招股书详情可以查询美国证监会(SEC)官网。,信息来源于：美国证监会(SEC)官网,On April 18, 2019 (NY Time), Addentax Group Corp. (Quote: ATXG) successfully released the company’s initial registration statement (S-1) relevant to the up-listing IPO. Further details about the S-1 can be found at SEC official website.,Source from SEC Website.,
",中国网,EDCIQDVI000189DG,"
            2019-04-22 15:16:14",盈喜集团（ATXG）公募招股书成功发布,http://news.163.com/19/0422/15/EDCIQDVI000189DG.html,http://zgzz.china.com.cn/2019-04/22/content_40725921.htm
"
                    （原标题：中央部委紧急通知，全面清理违建别墅）
                ,近日，福建、黑龙江等省在进行同一项工作——全面排查本省别墅项目。,福建省要求，立即暂停办理有关别墅项目建设审批手续，并对已建、在建、在批、待建、待批的别墅项目做好梳理等工作。,黑龙江省则要求，就2003年以来别墅项目建设情况进行全面清理排查，并及时准确上报。,长安街知事注意到，统一行动的背后是住房和城乡建设部的紧急通知。,宁德市住建局官网显示，4月12日，福建省住建厅转发了《住房城乡建设部关于别墅项目建设审批有关事项的通知》，要求立即暂停办理本行政区域内有关别墅项目建设审批手续，并对已建、在建、在批、待建、待批的别墅项目做好梳理等工作。,4月15日，黑龙江省住建厅也下发了《关于报送违建别墅有关情况的通知》。,《通知》提出，“按住房和城乡建设部对别墅项目进行梳理的紧急通知要求，为全面了解掌握全省各地别墅情况，为下一步做好我省违建别墅清理各项工作奠定基础”，各市(地)住房和城乡建设局就2003年以来别墅项目建设情况进行全面清理排查。,黑龙江省住建厅要求，各市(地)要对所辖区域城镇规划区范围内的别墅项目进行统计清理，集中力量开展全面排查，做到“全覆盖、无死角”，并于4月17日下班前汇总提交相关报告。,排查完毕后，各市要向省厅上报三个文件，分别是情况汇总表、分析报告和具体查处案例。,情况汇总表应涵盖以下内容：一、2003年以来的别墅项目情况;二、党的十八大以来的别墅项目情况;三、违建别墅项目情况;四、暂停办理有关手续情况。,分析报告的内容包括：一、违建别墅的违法违规问题、产生原因以及处理过程中面临的问题;二、落实相关通知过程中，存在的问题和困难;三、对推进违建别墅清查整治工作的有关意见和建议。,查处案例的内容包括：一、基本情况(包括项目自身情况和有关审批情况);二、违法事实(按照审批环节列出违法违规情况);三、处理情况(包括但不限于对项目拆除、没收、罚款等处置措施);四、相关法律法规依据。每个案例500至1000字。,可以看出，目前的排查是在为将来的大规模清理工作做准备。,黑龙江省住建厅强调，违建别墅清理工作时间紧、任务重，请各地高度重视。,长安街知事注意到，自去年7月以来，各地曝光出一批违建别墅类项目，如陕西秦岭北麓违建别墅、河北“削山造地”违建别墅群、黑龙江牡丹江市“曹园”等，相关部门也加大了查处清理力度。,今年1月，山东济南市拆除了市中区单体面积约2000平方米的金鸡岭“大白宫”别墅、南部山区西营镇上降甘村“颐皓园”8栋别墅等一大批违建项目。,2月，湖北襄阳市拆除了位于唐白河行洪河道内的违建别墅，该别墅共有7栋、占地约4753平方米。,
,4月，上海市崇明区拆除了某果园内的五栋别墅。它们建于上世纪90年代末，属于存量违建。虽早已列入拆除计划，但由于体量过大，拆违过程遇到不小的阻碍。后经相关部门等多方沟通、联合执法，业主终于同意配合工作，将其拆除。,另一方面，各部门、各地区也纷纷出台相关政策规定，堵住违建别墅产生的源头。,去年12月，国土资源部召开新闻发布会，表示将进一步从严土地管理。全国各地将停止审批别墅类供地和办理相关用地手续，对联排别墅、低密度花园等类别墅项目的审批也将进一步控制。,今年2月，海南省出台《关于支持美丽乡村建设的若干意见》，要求严格实行土地用途管制，严格禁止下乡利用农村宅基地建设别墅大院和私人会馆。",长安街知事,EDG1VS8A0001899N,"
            2019-04-23 23:39:05",中央部委紧急通知：全面清理违建别墅,https://news.163.com/19/0423/23/EDG1VS8A0001899N.html,#
"
                    （原标题：习近平出席庆祝人民海军成立70周年海上阅兵活动）
                ,
	,
	,
						,
						,
					,新华社青岛4月23日电 在中国人民解放军海军70华诞之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平23日出席在青岛举行的庆祝人民海军成立70周年海上阅兵活动。,琴岛春意浓，黄海春潮涌。青岛奥帆中心码头，担负检阅任务的西宁舰按照海军最高礼仪悬挂代满旗，五星红旗、八一军旗迎风飘扬。来自61个国家的海军代表团团长齐聚检阅舰，共同等待喜庆时刻的到来。,4月23日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席庆祝人民海军成立70周年海上阅兵活动。12时40分许，习近平来到青岛奥帆中心码头，检阅中国人民解放军海军仪仗队，随后登上执行检阅任务的西宁舰。 新华社记者 李刚 摄,12时40分许，习近平来到青岛奥帆中心码头。在雄壮的乐曲声中，习近平检阅海军仪仗队，随后登上检阅舰。,13时许，检阅舰鸣笛启航，驶向阅兵海域。,此刻，人民海军32艘战舰威武列阵，战机振翅欲飞，远涉重洋前来参加庆典活动的13国海军18艘舰艇整齐编队。,14时30分许，检阅舰到达预定海域。海军司令员沈金龙报告受阅部队准备完毕，习近平下达检阅开始的命令。激昂的《分列式进行曲》在大海上响起。,受阅舰艇分成潜艇群、驱逐舰群、护卫舰群、登陆舰群、辅助舰群、航母群破浪驶来。受阅飞机呼啸临空。,大海滔滔，铁流滚滚。自1949年4月23日从江苏泰州白马庙启航，人民海军在党的指引下，一路劈波斩浪，逐步发展成为一支能够有效维护国家主权、安全、发展利益的海上武装力量。,受阅舰艇通过检阅舰时，一声长哨，官兵整齐站坡，向习主席致敬。“同志们好！”“主席好！”“同志们辛苦了！”“为人民服务！”军乐作伴，涛声作和，习近平的亲切问候同官兵的铿锵回答相互激荡，统帅和官兵的心紧紧连在一起。,新时代，新航程。习近平对人民海军建设高度重视，先后多次视察海军部队，发出“努力把人民海军全面建成世界一流海军”的号召。人民海军正以崭新姿态阔步向前、逐梦海天。,15时许，检阅舰调整航向，向参加庆典活动的来访舰艇编队驶去。,国际舰队检阅，是海军这一国际性军种特有的海上礼仪活动，是世界各国海军友好交流的一种独特方式。,俄罗斯、泰国、越南、印度、日本、菲律宾、孟加拉国、文莱、韩国、新加坡、澳大利亚、马来西亚、缅甸等国的舰艇悬挂代满旗，按照作战舰艇、辅助舰船的顺序，以吨位大小排列，依次通过检阅舰。,习近平向各国官兵挥手致意。各国海军代表团团长在检阅舰后甲板就座观礼。,15时30分许，在《友谊地久天长》的乐曲声中，庆祝人民海军成立70周年海上阅兵圆满结束。,许其亮、丁薛祥、魏凤和、王毅等参加活动。",央视新闻,EDFN39FB000189FH,"
            2019-04-23 20:28:42",习近平出席庆祝海军成立70周年海上阅兵活动,https://news.163.com/19/0423/20/EDFN39FB000189FH.html,http://news.cctv.com/2019/04/23/ARTINderCTf0egfZvu7YxXb6190423.shtml
"这是30岁的三胞胎妈妈松下，在法庭上的哭诉。,不久之前，,意外的是，超过3万日本网友为她请愿，希望可以免去松下3年6个月的有期徒刑。,不是不心疼孩子，而是这位“被逼到失控”的妈妈身上，有着太多女性的影子：,近一年时间里，每天至少喂24次奶，换30次尿布；,所有家务都堆在她一个人身上，没有人帮忙，每天平均只能睡一个多小时。,松下辛苦的一天 / 北京时间,事发那天傍晚，次子开始大哭，大女儿也跟着哭泣，怎么哄都不停，而丈夫正在洗澡。,松下有点激动地把次子两次扔到榻榻米上，之后又把他放回婴儿床上：,松下描述事发当晚的心理/北京时间,丈夫洗完澡，出门去上夜班了。,她想要给次子喂奶，但次子完全没有反应，在慌乱的心脏急救后，孩子被送进医院。,两周后，次子在一岁生日时死亡……,在法庭上，崩溃的松下终于道出这一年的辛酸和压抑：,经历了两年不孕不育治疗才怀孕，产下三胞胎；,次子很容易哭，自己还要负担各种家务……,看似毫无缘由的极端行为背后，是压抑已久的产后抑郁。,这个折磨着上千万女性的“真凶”，真的不该再被忽视。,生育后的女性，多多少少都有压抑的时候。,刚刚经历身体上的剧痛，又要接过抚养孩子的重担；,家人的重心常常放在新生儿身上，自己则被忽视被冷落……,难以适应生活状态的改变，一时情绪脆弱，这些都正常且普遍。,但产后抑郁在每位妈妈身上表现的状态一般都不同，有些时候，它只是一个过渡历程；,有些时候，它真的能摧毁一个家庭。,开朗爱笑的袁咏仪谈起自己产后那段日子：,一点小事就会有情绪波动，向来恩爱的夫妻两人开始常常拌嘴吵架。,某次，丈夫张智霖被气到摔门而出，她瞬间崩溃。,袁咏仪谈产后抑郁 / 《妻子的浪漫旅行》,还有许多妈妈，选择了更极端的行为来逃离抑郁。,24岁的王某，生完孩子后就一直不想吃饭和睡觉，医生诊断发现，她患上了产后抑郁。,丈夫和母亲悉心照顾，她看起来有所好转。,却没想到，有一天，骑电动车上班的王某再也没有回来。,不久后，她被发现坠亡在小区的露台上。,合肥的一位妈妈凌某，在照顾孩子的过程中，总是怀疑儿子被传染了癣病且无法治愈。,凌某担心孩子长大后被歧视，一直处于严重的焦虑和压抑之中。,最后，她将两个月大的儿子从五楼扔下，孩子当场死亡。,凌某陷入无尽的悔恨和自责当中。,自虐、自杀、带着孩子自杀……,这几年，被产后抑郁折磨到崩溃母亲越来越多地出现在人们的视野里：,2018年7月，广东东莞一名女子患产后抑郁后跳河；,2019年2月，浙江一名年仅28岁的妈妈从23楼坠落；,一周后，南宁市又有一对母子相继从小区31层楼坠楼，25岁的母亲当场死亡，四岁小男孩送医抢救无效死亡……,即使“前车之鉴”已经多到数不过来，依然有无数人，对产后抑郁满是误解。,常常听到有人说，产后抑郁是矫情、“公主病”、小题大做、难伺候……,事实上，在中国1800万新手妈妈中，6-8成都会出现诸如情绪低落、悲观绝望、烦躁不安等抑郁症状。,而这1000多万陷入抑郁的妈妈中，有50%的产妇没有接受任何治疗。,一位新手爸爸觉得妻子的产后抑郁，就是矫情 / 《看见产后抑郁：丈夫无法逃避的真相》,章子怡的一番话，道出了许多女性产后的生存状态：,“你会发现自己被全世界抛弃了。,所有人都把关注重点都放在孩子身上，产妇可以说想吃什么下奶食物，,主持人李静在综艺里说：“生完孩子之后，感觉身体就像个机器。所有人跟你谈论的都是你的器官。”,其他的，都不重要。,曾经有一位新手妈妈在facebook上晒出了两张对比照——,一张看上去岁月静好，自己和孩子过着无比愉快的生活：,岁月静好 / Facebook,另一张照片里，这位母亲看上去邋遢疲惫，如同老了十岁：,生活一团糟/Facebook,这位叫Kathy的妈妈承认：,然而，家人好友来探望时询问起当妈妈的感觉我都会毫不犹豫地回答，一切都好。,产后全身心投入“妈妈”角色的女性们，过得比你想象中更艰难。,怀孕期间，女性体内荷尔蒙雌激素和黄体酮增长是平时的10倍。分娩后，荷尔蒙水平迅速降低，这个阶段，本身就容易情绪波动。,生完孩子已经耗费了妈妈们巨大的体力，产后的身材走样、不受重视也给她们带来了心理上的压力。,她们不能休息，喂奶、孩子开销、家庭、回归职场，都是她们不得不面对的问题。,你这边刚躺下十分钟，那边孩子的哭声又响起；,奶粉、尿布一定要买好的，可转过头来丈夫婆婆又问你怎么花这么多钱；,三个月产假转眼就到，离开了这么久，你知道，那个位子早就有人虎视眈眈……,雪上加霜的是，很多时候，家庭给予妈妈们的理解不够，甚至是，不理解，反而伤害。,在《超级育儿师》中有一集，孩子三岁了，父亲要么不在家，要么回家就玩手机。,他给出的理由是：,爸爸做甩手掌柜 / 《超级育儿师》,“我又没产假，你反正在家嘛，就多做点。”,“我是个男人啊，我又不会带孩子。”,“我工作忙，孩子你不带还能谁带。”,中国新闻网曾经采访过这样一位母亲，她说，自己被诊断出产后抑郁后，所有人都觉得她矫情。,她记得自己抱着孩子边哭边喂奶时，一旁的婆婆突然冲她发火：,她欲哭无泪。,《妻子的浪漫旅行》中，包文婧生饺子的片段戳到了不少网友的泪点。,包文婧生产完，流着泪问包贝尔：“你会爱我和饺子一辈子吗？”,包贝尔，给了她非常肯定的回答。,我会的 / 《妻子的浪漫旅行》,刚生完孩子的妈妈，就像在鬼门关走了一趟，她们最需要的，就是安全感。,来自丈夫的关心，是预防、缓解产妇产后抑郁最重要的一步。,微博上，一位晋升为爸爸的“母婴育儿博主”在一段视频里分享了他自己的做法：“天天装疯卖傻逗她开心，偶尔扮演出气筒的角色。”,对产后抑郁还并不了解的张智霖，选择停工陪伴妻子，度过艰难时光,一档节目中，有位模特妈妈分享了自己在生产完孩子后，一段“黑暗、没有自信、睡不好觉”的时光。,作为一个模特，她的体重达到了140斤，试了一整个衣帽间都套不进去的她十分崩溃。,看到同样是模特的老公拍出帅气的片子也会吃醋，莫名其妙地冲老公发火。,可是，每次她在发脾气的时候，老公温和的回复、包容和治愈了她，鼓励着她重新恢复苗条身材，变得再次自信。,经历怀孕、分娩，妈妈们比爸爸要提前许多接受各种改变。,爸爸更像是孩子生命中后来的一个造访者，而更早、更多的付出，也意味着更大的风险。,正确的治疗之外，她们需要的是理解、包容、陪伴……,总赞扬“为母则刚”，但哪个女人不需要关心呵护？,别忽视她们经历的折磨和痛苦。,婚姻和育儿，从来都是两个人的事情。",,EDAP79620001982T,,三胞胎母亲摔死儿子：被骂矫情的1000万女性_谈心社,https://news.163.com/19/0421/22/EDAP79620001982T.html,
"微博上，有个小学班主任分享班级日记。,小男孩在本子上吐槽校服不好看，得到另一个女孩的回复：,女孩其实并不刻板教条。小小年纪的她，能写出将孙悟空、白骨精、黄继光、赵本山联系在一起的奇文《历史乱套了》，想象力让大人眼前一亮。,但老师还是觉得：,“童话大王”郑渊洁曾说：,一个好的教育者应该用50种教育方式去教育一个孩子，而不是用一种教育方式去教育50个孩子。,一直强调尊重孩子天赋的他，写出过的《舒克和贝塔》《皮皮鲁和鲁西西》，都是一代人的记忆。,还有很多人不知道，他写过一个童话故事：,。,它被拍成短片，虽然只有24分钟，却成为第五届豆瓣电影年度榜单上评分最高的短片。,说是童话，其实是拍给成年人看的。,皮皮鲁上小学了。,就像万花筒，那里的一切都让他感到新奇。,可现实中的学校生活，不像他想象中充满欢笑和自由。,“座位上像有钉子在扎屁股。”,第一节课，老师说：,“你们已经是小学生了，在课堂上要学会懂规矩。老师说话的时候要保持安静，课堂上发言要举手，老师允许了才可以站起来回答问题。”,小朋友们坐得有板有眼，不敢乱动。,老师提了个问题：,第一个举手的孩子回答：“用网子捞”。,老师不置可否，让她“想想再说”。,优等生李小曼站了起来：,老师露出了满意的微笑——李小曼的回答是“标准答案”。,这时皮皮鲁问老师：“坑有多深？”,“很深。”,“那就让爸爸再买一个球吧。”,小朋友哄堂大笑，老师生气了。,“你故意捣乱是吧！”,皮皮鲁很委屈：,老师气急败坏。,“你的意思是我错了吗？老师不对反而你对是吧？老师会不正确吗？”,刚被表扬过的李小曼也站起来附和老师：,“同学们！老师的知识那么丰富，怎么会不正确呢！我们应该做个好孩子，听老师的话，不跟老师顶嘴！她多辛苦啊！”,这时候奇怪的事发生了。,李小曼脑袋上冒出了耳朵——她成了全年级第一个变成兔子的学生。,班里的同学第一次见这场面，都害怕极了，一窝蜂跑出教室。,老师却露出满意的微笑。,孩子们一开始的无助、惶恐，在第一只兔子被校长树立成榜样后，就慢慢变得不一样了。,老师和校长安抚优等生李小曼的恐惧，还为她办了颁奖典礼。,校长看着台下还没变成兔子的同学说：,“笑什么？你们没有资格笑！,李小曼开学第一天就变成兔子，这充分说明，她是一个自我要求严格，听老师话的好孩子！是你们每一个人的榜样。”,学校的终极目标，是把每一个孩子都培养成像李小曼这样的学生——变成兔子。,孩子们被灌输观念：,本来害怕兔子的他们，开始争相为变成兔子而努力。,90%的同学都完成了老师的期望，倔强的皮皮鲁，自然成了为数不多、还没变成兔子的“异类”。,争先恐后变兔子的乖学生抱成一团，淘气的孩子就成了怪物。,“皮皮鲁的耳朵那么小，好丑；,脸上一点毛都没有，光秃秃的真奇怪……”,盯住皮皮鲁的不只有同学。,对老师而言，把班级打造成全兔班是首要目标。,所以淘气的皮皮鲁就成了她的重点关照对象。,皮皮鲁不适应学校，回家和爸妈倾诉心里的疑惑。,但妈妈不由分说，告诉他：,老师严格一定有他的道理，这样的老师，一定很负责。,还叮嘱孩子，要向模范生李小曼学。,“模范”被制定后，转眼间，全校就有了三个“全兔班”。,本来是皮皮鲁的班级最早出现兔子，但拜皮皮鲁所赐，他们班久久拿不到“全兔班”的荣誉。,这急坏了班主任。,家长会上，“先进”和“落后”学生的家长被老师点名。,前者享受老师的夸赞和家长们羡慕的目光，后者低头哈腰接受老师的批评。,对于皮皮鲁这种孩子的家长，每次家长会都像一场心灵上的毒打。,全家人的晚饭时间都变得十分难熬。,孩子给班级拖了后腿，所以家长尽全力配合老师的指示。,为了让孩子早日变成兔子，夫妻俩把皮皮鲁的伙食全都改成胡萝卜，一点荤腥不沾；,把柜子上的玩具车都收掉，换成长耳朵兔子公仔；,甚至，为了孩子能尽快出红眼珠，把孩子的屋子刷成了红色……,老师来家访，却还不满意。,她说，,所以首要任务，是把他的耳朵变长，这样能听进去的就多。,皮皮鲁爸爸一边按照老师说的做、偷偷让儿子喝下“长耳朵”药，却也一边埋怨老师：,“她这次要是再没完没了，我就真不客气了，动不动就把责任推给家长……”,希望孩子成龙成凤的家长们，忙于工作，把希望寄托在学校和老师身上；,老师觉得自己能力有限，需要家长付出时间精力配合。,孩子太多，老师没有精力因材施教；,方法出了问题，家长也不质疑，只管按要求对孩子下手。,把所有认为该做的事情都做到了，孩子很可能还是变不成期望中的样子。,就这样，多数孩子们在老师与家长的权威下，害怕和“犯错”。,于是习惯顺从，甚至无条件服从。,身边最贴心的好朋友，一个个都变成了兔子。,这让皮皮鲁感到惊恐与绝望。,虽然内心依旧抗拒，但为了不让老师更担心、不让父母再为难，他还是戴上了兔子头套。,老师家长如愿以偿，“全兔班”诞生了。,兔子那么可爱，变成兔子不好吗？,郑渊洁在《驯兔记》原文中写：,“凡是变成兔子的同学，都受到老师的喜爱。他们绝对服从老师的意志。,千篇一律，毫无特点；争先恐后，只为从别人的眼中换一个肯定。,影片中的班级里，老师也不在乎皮皮鲁是否真的变了兔子。,只要照片上大家看起来一个样就行。,想象力与创造力不能被尊重的后果，也许多年以后才会显现。,著名数学家丘成桐在专访中提到，创造力是中国学生的""短板""?。,“很多家长总是给孩子施加压力，对他们提出各种各样的要求，而一旦面临选择，却又习惯包办！”,在全世界粉丝选出的“最受欢迎的25个TED演讲”中，Ken?Robinson?的演讲排在第一位。,他认为：,“对于未知的事物，孩子愿意去尝试才是值得鼓励的事情，哪怕使尝试的结果是错误的。,如果不让孩子们做错误的尝试，等他们长大了，他们中的大多数就会丧失创新能力，并惧怕错误的尝试。”,要培养真正意义的好学生，Robinso?认为有三个原则：,。大家认知世界的角度不同，每个人才是丰富多彩的。,大脑发育具有关联性。不应该被分成几部分，应该把大脑看作一整套生产有价值的原创想法的工序。,这些原创想法来自互动的思考方式，而不是呆板的常规模式。,，积极发现自己的个性化才能。,在成长过程中，太多孩子的天赋和创造力被钝化。,老师和家长们付出足够多的辛苦，却不能让孩子收获长久的回报。,短片最后，皮皮鲁走进一片树林，他见到一个中年男人——《驯兔记》的作者郑渊洁。,郑渊洁安慰惶恐的皮皮鲁，“这只是一个童话”。,这部成年人才能看懂的童话，一旦变成现实，就像十足的“恐怖片”。,被“听话教育”与“分数教育”滋养大的孩子，很难不害怕那漫长一生中的“自我教育”。,希望能有更多人明白，灵魂唤醒灵魂，才是一个孩子被塑造成人该有的方式。,想要在第一时间收到槽值文章的推送，欢迎关注我们的公众号，搜索“槽值”或者“caozhi163”就可以啦。",,ED7TDAMK000181TI,,细思极恐的暗黑童话，24分钟让人脊背发凉_槽值,http://caozhi.news.163.com/19/0420/19/ED7TDAMK000181TI.html,
"你有多久没有等到能让人呆坐一天、一口气看完的片子了？,今天我要说的这部，希望你能独自偷偷看完。,因为看的时候你会不自觉全程张大嘴、一会哭一会笑。,吓到别人可不太好。,Netflix上线了新纪录片：,，豆瓣评分,。,这部纪录片的制作班底，是BBC纪录片《地球脉动》（两季平均评分9.8）的主创人员。,《我们的星球》制作人看中了Netflix的传播范围更广：能在190个国家同时上线，节目保留的时间更长。,“,”制作人Alastair说。,他们集体“叛变”，还顺便带了个王炸。,93岁的“世界自然纪录片之父”David Attenborough 又来给片子配音。,要知道，他在90岁后的两部作品《蓝色星球2》与《地球脉动第二季》，豆瓣评分都是神级的9.9。,自然纪录片，有了David这个名字，就能盖章精品。,以往，自然纪录片只能满足小部分人的嗨点，有很多人觉得片子少了故事性，看不下去。,但这次，如果《我们的星球》不能刷爆你的朋友圈，才是不正常。,相比人类请吃饭看电影、送月季写情书这样老套的恋爱模式，动物的恋爱过程简直可以用“精妙绝伦”来形容。,娇鹟（wēng），当仁不让的情圣，以复杂的求偶过程而闻名。,热带雨林中有足够的食物，鸟妈妈可以独立抚养孩子。,他们天生自备各种花色的“高贵礼服”，除此，还有必杀技——舞蹈。,有姑娘来光顾它的舞会时，除了在树枝间穿梭的这种常规动作，它还会亮出祖传的压轴大招——,。,大家招数都那么炫，相比之下，就总有几位会情场失意。,比如，有一头炫酷红发的“红顶娇鹟”。,他全情投入，特长是花样滑“冰”，在树干上一会捻转步，一会燕式步。,要的就是那种“撩鸟于无形”的感觉。,但这番努力显然没取得什么进展。,单调的动作重复几次之后，姑娘毫不留情地飞走了。,玩花招，论及其中翘楚，当属“蓝娇鹟”。,成绩都不是白来的，它们靠的是刻苦练习和团队力量。,男主角找到了三位更年轻的雄鸟伴舞，整日进行练习，务必要求整齐划一。,排演熟练之后才向雌鸟展示。,旋转节奏精准，哥仨必须整整齐齐。,雌鸟的最终答案，当然是——YES！,蓝顶娇鹟靠数量造势取胜，遇上,，那就是小巫见大巫。,天堂鸟的求偶方式也是舞蹈，在准备阶段就格外用心。,舞台中央，一片多余的叶子也容不得。,开跳前，它以绅士的鞠躬对到来的姑娘致以最诚挚的敬意。,这场表演像魔术。,它将身体变化成不同的形状，有时像一朵花，有时又像一片叶子。,在华丽的舞步中，天堂鸟扇动翅膀，等着雌鸟的回应。,旋转跳跃它闭着眼。树下的天堂鸟高速自转，塑形极好的羽毛变成了圆形。,但此时雌鸟还并未完全下定决心。,雄鸟放出致命大招——喉部变色！,炫目的闪光伴随着帅气的舞步……这谁顶得住啊！,雌鸟的答案，当然也是YES!,鸟类舞蹈优雅高级，另外一些动物的求偶方式显然更具喜感。,比如海象。,两位四吨重的选手“相扑”，获得压倒性胜利的那个，就能获得爱情。,企鹅的爱情蠢萌也相对轻盈。,雄企鹅与雌企鹅筑巢垒窝，为俩鹅幸福生活的开始，引吭高歌。,在那些我们大部分人没有机会看到的角落，动物们都在努力维护着自己生存的规则。,看它眼巴巴的神情，像不像“单身狗”的样子,不同生物活下去的方式不同，但大自然总是足够公平。,要学会与自然和谐相处，都要吃些苦头。,非洲盐池非常干旱，鲜有动物能在此生存。,火烈鸟偏偏要来这里繁衍后代。,当暴雨倾泻在盐池、形成盐湖。,小火烈鸟在妈妈搭的泥巴堆上被孵出，拼命汲取养分，急着长大。,烈日当头，无处可躲，“盐湖”很快就全部干涸。,有的小火烈鸟破壳得晚了些，站都站不稳，就要面对毫无生机的生存境地。,有淡水的“生命之源”，在50公里外。,羽翼未满的它们无力飞翔，只能被成年火烈鸟带着，跑去有淡水的地方求生。,它们中的每一只，拼了命奔跑，也只是为了能不掉队。,能成为那求生大军中的一员，才不至于被渴死。,对于那些身体虚弱的幼鸟，有些跑得慢了，就会脱离队伍；,有些落得太远，双腿被凝固的盐重重拖累，亦步亦趋，在绝望中独自挣扎。,好多天的跋涉过去后，大队伍到了终点。,对于需要不断转换生存阵地的火烈鸟来说，这也不过是漫长一生中，考验的开端。,国王企鹅在海平面疾速飞驰，只为快回到岸上给把孩子喂饱。,这一路，每步都是生死劫难。,豹斑海豹在布满藻类的水面下潜伏，只要咬上一只企鹅，就足够饱餐一顿；,逃过了水下围追堵截，还有成千上万只海豹正躺在沙滩上。,国王企鹅硬着头皮从它们身边慢慢走过。,心中默念：“看不见我看不见我”。,要是碰上之前提到的、两个海豹为了求偶搞“相扑”，企鹅就只能在一脸懵X中赶快逃走。,这好几吨重瞬间压下来，才是彻底没了活路。,好不容易到了幼鸟基地。,下一步，要在成千上万只长得一样的小企鹅中呼喊自己的孩子。,生命的神奇，不过如此——企鹅家长能识别出孩子的声音，即便它在两三公里外的那一堆里。,小企鹅美美饱餐一顿，却不一定明白爸爸妈妈经历了什么。,让企鹅避之不及的海豹，是北极熊的猎物。,过去，为了养育孩子，海豹会在冰脊里建造一个巢穴；,如今全球变暖，幼崽被留在冰面上才能呼吸。,冰面融掉的速度变快了，北极熊必须在这之前，吃够全年2/3的食物。,眼前，一只小海豹独自躺在冰面玩耍。几乎都没有挣扎的机会，它就被北极熊叼走了。,等海豹妈妈再探出水面，只剩茫茫万里冰封。,大自然在给予无限资源的同时，也为利用资源的动物们暗中标好了价码。,顺应、尊重自然规律，就能在考验中幸存；,背离、破坏自然规律，只能在残酷中泯灭。,有生命企图战胜大自然，就有另一些生命，在为此承担代价。,俄罗斯的东部海岸，是地球上最大的海象聚集地。,不是因为这里物资丰沛。,它们本应生活在海冰上，由于环境恶化，它们只能在这里捕食。,可海象数量太多，为了能捕食成功，爬过同伴的身体是唯一办法。,数个几吨重的同伴压在身上，很容易让在下面的海象窒息身亡。,所以这里变成了海象尸体和活海象共同生存的地域。,很多海象为了找到生存空间，不惜爬到80米高的悬崖。,即便那坚硬的岩石与它熟悉的海冰，实在有太大差别。,海象一出水，视力就极其糟糕。,它们不知道脚下是什么，却能感觉到，山下有同类的声音，肚子饿了还是要回到海里。,于是，跌落。,它的确和同伴在一起了。,只是，大家都闭了眼睛。,大自然无形的手，可以将无数奇珍异宝和丰沛雨水撒向大地，也可以在一瞬间将一切摧毁。,也许是钢筋水泥让人类变得逐渐自大，他们铲平雨林、挖掘海底、向蓝天喷吐一阵又一阵的浓烟……,残酷不是为了阻止生物繁衍生息，而是逼人明白，要掌握那一套和自然相处的法则。,蜜蜂懂得这种道理：,它被兰花的“香水”吸引后，尽情地涂了满身；在离开时也不忘背上花粉，把它带去另一朵兰花；,山地树鼩（qú）也懂得这种道理：,它爬到猪笼草上，舔净盖子上的糖水，走时不忘留下上好的肥料作礼物……,雨水把盖子上的粪便冲进猪笼草的盆里，粪便里富含的硝酸盐，是它们最珍视的养料；,银背大猩猩也懂这种道理：,在非洲的刚果雨林，它们每天为搜寻果实和种子穿越数公里。,找到了，就在原地把果实吃掉，把果核留在原地。,植物依赖动物的觅食活动在雨林中繁衍生息，动物勤劳生活后又以植物饱腹……,尽管人类是地球上最高等的灵长类动物，学会了汲水、生火和使用工具，但还是依靠着向大自然索取资源生存。,人类基础的农、林、渔业需要从大自然中寻找成果，能源工程和城市建设也要从大自然里寻找原料。,然而，利用丰富资源时，最怕的就是暴露出贪婪本性。,这种贪婪的掠夺虽然能在短期带来一些收益，长期来看，却是对大自然和人类的双重加害。,在东南亚拉贾安帕的岛屿，因为多年的无管制捕鱼行动，鲨鱼和大型的鱼类已经不复存在。,但当地政府及时意识到了这个问题，从2007年开始对周边的海洋启动了完全保护措施。,现在，岛屿附近的海洋生态得到了很大恢复，曾经被鲨鱼捕猎团伙常年占据的环湖礁，也变成了幼鲨的庇护所。,人类保护自然的同时，自然也会保护人类，为一时的利益冲昏头脑，只会带来自身的毁灭。,就像纪录片开头说的那样：,“在我们的帮助下，地球可以康复，了解自然界是如何运作从来没有像现在这样重要过。”,想要在第一时间收到槽值文章的推送，欢迎关注我们的公众号，搜索“槽值”或者“caozhi163”就可以啦。",,EDA1UKP8000181TI,,“叛变”的BBC御用团队，一出手又是9.8分神作_槽值,http://caozhi.news.163.com/19/0421/15/EDA1UKP8000181TI.html,
"提起周迅，最为人所知的，就是她演员的身份。,这些年，她参演过大大小小20多部影视剧，你总能叫出她在某一作品中的角色。,比如《大明宫词》里的太平，《画皮》里的小唯，《如懿传》里的如懿……,但少有人知：,“ONE NIGHT 给小孩”，是她在2015年发起的关爱特殊儿童的公益活动。,为了给这些孩子无差别的爱，她组织募捐、公益探访……,第一年的公益募捐演唱会上，周迅把婚讯做成了彩蛋：,“我演了一些电影，演过几次新娘，然后在电影里说过几次誓言。今天晚上one night，终于有一个,。”,陈坤、朴树、何炅、赵雷、吴磊、井柏然、岳云鹏、吴青峰、刘若英……,从2015年到现在，上百位明星参与进来，为那些没能被命运善待的盲童、聋哑儿童、被拐卖儿童……各尽所能。,今天，小妹想和你聊聊这其中，最容易被忽视的那个群体。,1,新生命的降临，向来值得庆祝。,遗憾的是，不是所有孩子都足够幸运，可以健康地来到世上。,南京彩虹重症儿童安护中心，是专门给重症孤残儿童提供舒缓疗护和临终关怀的地方。,送到这里的孩子，有的是因重病，被家人抛弃。有的被医生诊断，,。,放弃一个生命，听起来很残忍。,可对这些重症儿童来说，治疗很多时候带不来希望，只能带来痛苦。,医护人员无能为力。,只能尽全力，让这些短暂来到人间的小天使，感受到生命最初、也是最后的人性关怀。,最后，体面地离开。,这里的儿童有各种疑难杂症：躯干不能弯曲，一移动就会陷入极端痛苦；,很难吞咽，进食……,一个小女孩倩兰，患上了一种十分罕见的病——大疱性表皮松解症。,她的皮肤会自发性溃破，只要受到轻微摩擦，就会出现大片水疱及血疱。,为了保护伤口不被感染，她全身上下几乎都缠满胶带。,胶带之下的皮肤，有大片也早已溃烂。,可想而知，小小年纪的她承受了多大痛苦。,在这里，孩子们管照顾他们的护工叫“妈妈”。,在“妈妈”的照料下，倩兰除了有着满身的胶带和溃烂的伤疤以外，其他方面看上去一切如常。,包扎伤口时，她还开心地和“妈妈”聊天。,晚上因为疼睡不着觉，还是轻描淡写地说：“昨天晚上我没睡，睡不着呀。”,过生日能吃上两块蛋糕很开心，能上课也很开心。,这里的课很特别，也是孩子们最期待的。,因为孩子们大多从出生起就待在护理机构，根本没机会体验外面的世界，从没见过“春夏秋冬”。,老师讲到“苔花如米小，也学牡丹开”，但他们对牡丹、苔花是什么完全没有概念。,起初“妈妈”们想教孩子们做树叶画，可大多数孩子的手都因为病症，无法灵活活动。,“妈妈”们就想出了办法，把不同颜色的树叶搅碎，就像砂画一样，让孩子们通过撒的形式作画。,完成作品以后，孩子们都高兴得手舞足蹈。,沉重不是这里的主旋律。,“倩兰你喜欢吃蛋糕吗？”,“喜欢呀！”,“我也喜欢！”,“我明天过生日了，听到没？”,另一个小孩就带着微笑，唱起了调有些不准的生日快乐歌。,最后，倩兰也笑了起来。,房间里回荡着他们的歌声和笑声。,孩子是不懂死亡的，不像老人那样，会有一种临终恐惧。,他们还懵懵懂懂，刚准备探索这个世界。,也许在换药和病发时会感到疼痛，可痛苦过后，一点开心的事，又能让他们瞬间开心起来。,“就像根小草一样，只要有一点点雨水，有一点阳光，怎么样都要生长。”,而这样的无忧无虑，离不开护工“妈妈”们的守护。,美国纽约东北部的撒拉纳克湖畔，医生特鲁多墓碑上刻着一句流传度很广的话：,偶尔治愈，常常帮助，总是安慰。,面对孩子时，她们不能表现出一点一滴的难过，总是笑眯眯地逗他们。,陪他们玩耍。,给他们过生日……,没经历过的人，不会懂这些护工们承受了多少精神压力。,有护工说：“回家以后，也老觉得耳边有孩子哭的声音。”,常处在这样的环境下，她们的精神时刻高度紧张着。,彩虹中心接收的50多个孩子里，已经走掉了一半。,许多护工坚持不下去，也是因为难以接受朝夕相处的孩子最终大都会离去的事实。,这万般思绪，在面对孩子时，都不能表现出来。,孩子们的生活已经够苦了。,护工的职责，就是尽可能让孩子快乐，感受不到悲伤和恐惧。,只有当孩子们不在面前时，她们才敢落泪。,2,更遗憾的是，不是每个患绝症的孩子，都能遇到“彩虹中心”这样的地方。,数据显示，肿瘤成为儿童死亡的第二大原因。,仅在中国，每年新增的儿童恶性肿瘤患者，就有3、4万名。,先天性病症、脑积水等病症，每一天都在夺去许多孩子的生命。,也许，重病带来的负担实在太大。,所以不可避免地，会有一部分孩童被父母抛弃在医院、福利院门口。,纪录片《弃儿病房的故事》里，就有这样一个不幸的患癌女孩，被父亲抛在医院。,无钱医治，无可奈何。,这些冰冷的词汇，加速吞噬着女孩。,“她患肢里面骨头已经是空的了，是要截掉的。已经骨折了，痛得不得了。” 医生说道。,纪录片《弃儿病房的故事》，患癌女孩由于病痛哭泣,医院给予了孩子救助，但能做的终究有限。,每日每夜，她被疼痛折磨得大哭。,空落落的病房，很多时候只有她一个人。,除了忍受患部钻心的疼，她也因和家人分开而痛苦。,她还不知道自己被遗弃了，依然盼望着回家。,伴随着精神和肉体的双重折磨，小女孩走完了人生最后一程。,看到这儿，你可能会理解“临终关怀”存在的价值：,它为患者提供护理，尽可能缓解病人的疼痛，让人平静、有尊严地离开。,“一个孩子如果要走，那么走在妈妈的怀抱里，那是有尊严的。生命的尊严。”,它给予生命起码的尊重。,即使死亡把孩子们带离这个世界，机构会像送别成年人一样，给孩子举行追悼会，认真送别。,但这样的机构，目前少之又少。,据调查，中国仅不到1%的人能享受临终关怀治疗，且大多是成年人和老年人。,很少有人意识到，那些生命进入倒计时的孩子，同样需要专业关怀。,再进一步，孩子的父母或许也需要。,他们眼睁睁看着儿女在死亡线徘徊，却无计可施。,关起门来，谁也不知道他们承受了怎样的痛苦。,但，想成立这样的组织是非常困难的。,除了需要官方支持，也需要大量的资金和心血。,如今，有更多普通人，在号召下关注到这群被忽视很久的孩子，慢慢有更多志愿者加入到这股微弱、但正持续萌发的力量中。,他们之中，有各行各业的专业人士。,可以在自己擅长的领域，教孩子们画画、唱歌、算术……,护工解释说，孩子需要的，不只是病理上疾病的需要,就像周迅说的，“参与的人越多，会不断充实公益力量，让更多的美好发生。”,3,彩虹中心的教室里，写着这样一句话：,“如果没有这样的机构，现在这些孩子会是怎样的状况？,父母也不在身边，又患有那么严重的病，即使将来要走，但哪会有现在的快乐呢？”,黄轩在纪录片中感慨。,漫画家Pablo Stanley曾画过一幅漫画，戳中无数人的心。,“如果我们终究要死去，人生的意义是什么呢？”,姐姐没有直接回答，而是反问：你喜欢吃甜甜圈吗？,“你会因为甜甜圈被吃完而不吃吗？”“不会。”,“也许你在快吃完时感到一丝难过，但这又会让你觉得甜甜圈更加美味。,人生很艰难。,有时你会开心，有时你会难过，今年妈妈陪在我们身边，明年她就会离开我们，总有一天我们也会离开这个世界。,有些生命，提前逝去。,但我们可以努努力，让他们在临走前，感受到“吃甜甜圈的快乐”。,“,，都应该有权利好好生活。”,生命存在就有价值，那是给我们这世界的一份礼物。,想要在第一时间收到槽值文章的推送，欢迎关注我们的公众号，搜索“槽值”或者“caozhi163”就可以啦。",,EDD4K9O1000181TI,,周迅拉朴树偷偷做了件事，比她演的所有戏都牛_槽值,http://caozhi.news.163.com/19/0422/20/EDD4K9O1000181TI.html,
"4月22日，星期一。,本期一刻包含大量视频及不宜公开内容，请各位确认周围情况安全打开。,话说这两天流行一种说法，叫小心邻座偷瞄你手机！,讲真，现在人的手机里，简直藏了太多的秘密。,所以别说邻座人了，有时候老婆看你手机时，你都会浑身不自在。#亮点自寻#,最近，这段“当老婆查手机时”的视频火了。,据说，视频中大哥“强作镇定”又偷瞄媳妇的样子，让不少男性网友看到了自己的影子。,
	,
	,
						,
						,
					,【做出你的选择】,有人说大哥可能是担心，老婆发现自己的私房钱。我觉得讲这话的人，肯定都还是小男生。,小时候，我一直幻想着，如果每天都有10块可以花，那该有多好啊！,现在结婚了，终于实现梦想了，我首先要感谢的就是我老婆。,我支持大哥没问题，他只是不懂牛顿第三情绪定律，即男人的每一个小动作，都会引起查手机时女人的过度反应。,不管怎么说，还是给男生们提个醒：,以后一定要保持查完就清理软件浏览痕迹的习惯，否则像刚刚我媳妇拿我手机查点东西，结果我就被揍了一顿.........,老婆查手机，查十次男生挨打十次。,因为你永远不知道，女生会因为哪一个点生气！,
	,
	,
						,
						,
					,我还一直以为会拍到鲨鱼呢，结果没想到这结局比鲨鱼更可怕。,好多年以后，回想起这件事情，这位男人依然兴奋的拍打着他的轮椅。,每个人都有不可告人的秘密，有自己的渴求、欲望，以及难以启齿的需要。所以，日子要过下去，人们就要学会宽恕。,其实，站在男性的角度去分析，看美女真的很有必要。,功能饮料总是宣传说有开车抗疲劳，运动后体能恢复，熬夜加班提神的功效，但我觉得这些全是扯淡，都不如找个美女坐副驾驶旁，站篮球场边上，穿着黑丝坐办公桌上来得有效。,宝马配英雄，香车配美女。,除了看得见摸不着的美女，男人的手机里当然也少不了买不起的豪车。,问：怎么快速换新车？答：停在特斯拉旁边！,昨天，上海某地下车库监控显示，一辆特斯拉轿车突然自燃爆炸，导致车库内多辆汽车被殃及毁坏。,
	,
	,
						,
						,
					,奥迪：四个圈！,特斯拉：王炸！,我：全都要不起！,X众的变速箱，X迪的黑心棉，X驰的发动机，特斯拉的电池…这就是我在雅迪和进口车之间选择雅迪的原因！,开车和一辆宝马擦挂了，宝马司机是个小年轻，戴着墨镜，下来轻蔑地一笑，哟，破大众。然后甩给我200块钱，我冷笑了一声，说：“打电话问问你爸，千禧年限量雅迪值多少钱。”小年轻愣了，赶紧打电话问他爸，两分钟后又要回去100块钱。,不温不火的特斯拉，这下终于火了，接下来要怕不是又要找什么理由了。,没有用原装充电器、没有用原装数据线、没有用原装停车位......其实可以往电上扯的。,经过检测，我们发现是贵小区的电不行，你们小区都是水电。这水一接电池肯定短路啊～美国的电都是火电就没这问题。没治！,吐槽归吐槽，还是希望各位车主注意安全，尤其是阿杜同学，你千万不要躲在特斯拉的车底了。,男人手机里是美女、豪车，那女人手机里藏着什么呢？,昨晚，偷偷看了眼老婆的备忘录，直接给我吓哭了。,女生爱购物，不过现在包包化妆品姑娘们已经不爱了，人家喜欢的是卡戴珊家的洗手池子！,话说，在一次采访中，卡戴珊家这个平面的洗手池子，意外的成了网友关注的对象。,为了解答网友的疑问，卡戴珊还特意拍了一个视频进行了揭秘。,
	,
	,
						,
						,
					,平面的洗手台子？,很方便在上面刷鞋洗衣服啊，不得不说有钱人想的就是周到。,以前一直不知道凉席这玩意儿要怎么洗，现在看到这个台子了然了。,同款水龙头刚刚已经下单，现在就差一个这样的大的房子了。,KTV厕所里为什么会有沙发呢？,喝多了一边吐一边吐累了歇息用的？#静观其便，愿闻其翔#,刚刚洗澡，用手机放歌，现场版的，谁知道最后六分钟全是观众的掌声和尖叫声，感觉我在舞台上洗了个澡。,除了时尚单品，女生的手机里怕是少不了各式各样的自拍。,其实女人手机里所谓的隐私，不过是一些没有P过的自拍照罢了。,我以前一直不喜欢拍照，这两年才开始拍。,因为突然意识到，人在成年以后颜值是一定会走下坡路的，嫌弃这一刻的自己丑胖不想留下痕迹，但是下一年的自己只会更加丑，现在起码还有年轻这个优势，能留就留一下吧。,韶光易逝，刹那芳华，女生爱自拍真的没有啥，男生真的应该支持。,你看安妮海瑟薇伦敦最新街拍，我的女神怎么了。。。。,37岁的安妮海瑟薇已经不行了，但39岁的陈好依旧惊艳全场。,最近，中戏组织学生拍宣传片，现场一票流量小鲜肉风头愣是被他们的老师陈好盖了。,时尚单品、自拍美照，如果女生手机里还是什么秘密，那恐怕就是这些美食了吧。,美食千千万，但这道东坡肉，绝对值得品尝，值得为其流泪。,话说杭州某中学一初二学生，因为中午食堂排队的人太多，导致自己没有吃上心心念的东坡肉。,于是，又饿又失望的小朋友，竟然一个人在食堂里大哭了起来........,诸事不顺，结果连自己喜欢吃的东西都没吃到.....这种苦，我懂！#压到骆驼的最后一根稻草#,讲真，有时候特别羡慕那种一伤心就吃不下饭，然后就爆瘦的人。,我不行，再怎么伤心都坚持吃饭！,东坡肉没有了，可以考虑螺蛳粉啊。,传说中南宁三中螺蛳粉本粉，小朋友你可以了解一下。,上百人一同吃螺蛳粉，这酸爽~学校培风系统很给力！,东坡肉没吃到，螺蛳粉不喜欢，不行就点个外卖，现在的外卖老刺激了。,提到养老，很多人第一反应都是想找个有山有水人烟稀少的地方住着，好像老了就不吃外卖似的？,男人手机里的秘密，女人手机里的秘密。,恐怕就有人要问，那老年人手机里，会不会藏着什么秘密呢？,老人手机里藏着啥秘密我不知道，但我希望每个用手机的老人，千万要谨记——防冻液不能喝！,话说最近，吉林辽源的30路公交车上，司机发现车里的防冻液被某大妈顺走。,司机找来媒体，希望通过媒体让大妈知道：防冻液不值钱，但千万别误饮！,
	,
	,
						,
						,
					,我觉得司机这提醒，真的很有必要。,那谨慎的遮挡，娴熟的动作，过硬的心理素质，回去不灌两大口肯定觉得亏得慌呢,千万别误饮，我再加一句炒菜做饭啥的也不成啊。#大妈只想要那个桶！#,顺防冻液，偷消防锤、公交车上的大爷大妈们，真是惹不起啊。,防冻液不能喝，这飞机扔硬币也不能祈福。,今天又有人在飞机上扔硬币祈福，小编我是真的不想再说啥了，那个机场功德箱要不要承包给我，现在的市场简直太需要这个了。,以上就是本期的一刻，结尾还是今日份的快乐源泉。,#孩子上学第一天，各位家长辛苦了#,
	,
	,
						,
						,
					,【曲大师：因“书名涉嫌严重剧透”而被迫改名的世界名著】,
	,
	,
						,
						,
					,明晚一起去看！,所以99977到底是什么意思？,易友们请配吐槽语。,上期吐槽UP！,你就是我们有才华易友的代表。,下次不要让我在评论里看到你了！,妹子：嘻嘻我们也是这么想哒！,（所有栏目内容推荐均撷取自网友的智慧言辞，仅出于传递信息的目的，不代表网易官方声音。),
",轻松一刻工作室,EDCU2QD3000181BR,"
            2019-04-22 18:33:03",轻松一刻：男人手机里的小秘密，每个女人都想知道,https://news.163.com/19/0422/18/EDCU2QD3000181BR.html,#
"今天，我感到非常疲惫。因为为大家奉献完这篇轻松一刻，我就要直奔电影院了。要去干啥，大家都懂。,大家好我是钢铁侠，再过几个小时我就要去打灭霸了，我现在慌的一批，决战之前想喝杯奶茶补充体能，请微信转我200块钱买奶茶。别问我为什么人家都要20我要200，因为美国队长他们也要喝。（网络）,灭霸能不能安享晚年我不知道，我只知道再这么熬下去我怕是撑不到晚年了。,希望这位“提前观影”的姐妹可以给我剧透一下，这样我就不用熬夜了。,是时候考虑一下养老的问题了：微软公司，你们现在还招人吗？热衷休假的那种。,说微软日本近日宣布，在今明两年的8月试行“一周三休”。全职员工将在8月份的每个周五享受特殊带薪休假，公司还会为员工提供生活旅游等费用支持。公司表示这只是试运行，是对多样工作方式的一次探索。,唉，现在这日本的年轻人啊……已经出了一批“平成废物”了，难道还要继续当“令和懒人”吗？,真不是我看人眼红，是给他们放这假真心不合适，因为他们实在是太容易被“骗”了。,近日，为了纪念“平成”的结束，装有“平成空气”的空气罐头在日本平成地区正式售卖，每个1080日元，罐内附赠一枚5日元的硬币。制作者表示这些罐头里都装着满满的感谢，而购买者也表示这个罐头非常珍贵，会好好保存。,千万别小看这个罐头。你现在可能觉得这玩意没用，但等到地球开始流浪的时候，这个罐头能够帮助你比别人多活两秒。,那什么，为了纪念2019年的4月份，我也做了一批空气罐头，保证是4月份的，童叟无欺价格优惠。有人想买一罐吗？,这两天都在宣传996，我觉得吧这东西分行业。对于有的行业来说996残忍了点，但对于另外一些行业来说，996那真是福报啊！,前两天我点外卖，看外卖小哥气喘吁吁的，我就把外卖里的牛奶送给他。他说：你自己喝吧，我一个月可以赚两万。,恶意炫富，差评了。,作为一个过来人，小编觉得各位胖友们没必要看见996就咬牙，多分析一下背后的利益。说不定等你分析完之后，别说996了，007你都可以。,江苏一年近8旬的贾老伯有一儿一女，儿女很少有时间陪伴老人，多年来一直是保姆在照顾他。近日，贾老伯以公证遗赠的形式，将一套价值百万的房产赠送给了保姆。目前，老人子女尚不知情。,
	,
	,
						,
						,
					,PK：八旬老人立遗嘱百万房产赠保姆，对此你怎么看？,是你吗苏大强？难道这位保姆就是传说中的“蔡根花宝贝”？,现在的保姆行业福利都这么好了吗？不是送车就是送房，要么就是抱着大狗面朝大海春暖花开。,主编，我不想当小编了。你家还缺保姆吗？我不要房子，你把你的宝马留给我就行。,总有些子女，挣钱的时候想不起爹，等继承遗产的时候忽然想起来原来自己还有个爹。,这个故事告诉我们：工作再忙，也得常回家看看。要不然，哪天房子易主了你们都不知道。,至于老人们啊，对人感激的心情可以理解。但如此大事也该跟家里商量商量，一来子女如果真的死抓不放容易坑苦了保姆，二来年纪大了真容易被骗。,我有一只就够，要不了那么多，有人拼单吗？ ?（网络）,事实证明，有时候天上掉的未必都是馅饼，有时候也可能是麻烦。,说前两天，贵州罗甸县，一女子驾驶电动车经过一路段时，突然被天上飞下来的一只大鹅砸倒受伤。目前，鹅主人已出面协商。,
	,
	,
						,
						,
					,敲黑板！法学生都记得划重点，下次考试就要考被鹅砸到的相关赔偿问题了。,女子躺在医院跟隔壁床聊天,女子：你能相信么？我被飞来的大鹅砸躺了。,隔壁床：,本想当天鹅，这下天鹅是当不成了，烧鹅、烤鹅、铁锅炖大鹅还可以努力争取一下。,天将降大任于大鹅也，必先将其抓也，拔毛过水，加油盐少许葱蒜若干，大火煮沸小火收干，而后食之。,幸亏这是一只有主人的鹅，要不这后续维权还怪麻烦的。总不能一屁股坐鹅身上吧……,话说自从奔驰维权事件之后，消费者的维权思维仿佛受到了局限，不管男女老少，俨然一副 “有事车上说”的架势。,据网友爆料，江苏丹阳一宝马4s店内，一女子因所购宝马车出事故后安全气囊未弹出，致车上人员受伤，找店方交涉无果后坐上引擎盖讨说法，不料引擎盖被坐坏。目前，涉事4s店已报警。,安全气囊是不是真有问题咱不能下定论，毕竟安全气囊的触发是有条件的，在不适宜的情况下被触发的安全气囊反倒会让人伤得更重。,但话说回来，坐个引擎盖能把车坐塌了，这一点就足以证明：宝马的质量不如奔驰。,奔驰：感谢老铁百忙之中牺牲小我，成就大我。,引擎盖：你们能不能有话好好说？我长得很像个板凳吗？,轻松一刻提醒您：道路千万条，安全第一条。维权不规范，赔钱两行泪。,要说现在，能不能维权？能。但你在挑选维权方法之前也得三省吾身：这玩意能坐吗？坐坏了我赔得起吗？真的没有别的方法维权了吗？,印度登月计划一拖再拖的原因。 （网络）,21日下午，南京某楼盘，女子宫某因楼盘实际情况和销售所说不符，一屁股坐在了售楼处的宣传沙盘上，随后楼盘工作人员报警。初步判定，被毁坏的沙盘维修价格在5万元左右，而宫某也因涉嫌故意毁坏财物罪被依法刑事拘留。,大姐，你坐沙盘上屁股真的不疼吗？,敲黑板注意了：奔驰车主是走遍了所有合法途径都行不通之后才被迫“上车”的，究其根本人家维权成功靠的还是脑子，不是屁股坐那就能维到权，懂了吗！,请各位需要维权的朋友尽量选择正常手段，屁股并不能代替大脑帮你解决问题。,如果往那一坐就能拥有想要的一切，那我现在估计早就升职加薪走向人生巅峰了，毕竟我每天都坐在主编对面，她想不看见我都难。,凡事都得把目光放长远点，别热着脑子就往上冲。遇到有耐心的还愿意跟你讲讲道理，遇到没耐心的……你不就只剩哭的份了？,近日，一段司机遭“围堵”熟练倒车后离开的视频走红网络。视频中一辆白色SUV被三辆车包围，而SUV车主毫不慌乱，凭借教科书式的骚操作不到10秒就开出了“重围”。,
	,
	,
						,
						,
					,@东子，出来挨打！,说实话，这个技术真的一般，要换成是东子，东子能把周围所有的车都蹭一遍再走。,脑子：我懂了，手，你来一遍。,手：？？？,看了视频我跟着学了一下。你别说，这维修费还挺贵的。,不过技术好归技术好，后面堵门的那个车到底怎么回事？为了自己停车方便就要让别人无路可走？,真是没出过事不知道社会险恶，这要是个特斯拉，分分钟教你做人。,好了，时候不早了。为了晚上能打起精神，我要赶紧回家补觉了。,虽然今天主编给我发了这么一个图：,但我还是想说……,告辞！,【曲大师：到底谁发明了家庭作业？】,
	,
	,
						,
						,
					,天津的相声演员，心疼.....,你认识这个字吗？,易友们请配吐槽语。,上期吐槽UP！,两位易友的吐槽，你更欣赏哪位的呢？,同样是九年义务教育，为什么你这么秀！,有了女朋友，你就不会这么说了。,（所有栏目内容推荐均撷取自网友的智慧言辞，仅出于传递信息的目的，不代表网易官方声音。),
",轻松一刻工作室,EDFE9ED6000181BR,"
            2019-04-23 17:54:47",轻松一刻：老伯偷偷立遗嘱，保姆喜获一套房,https://news.163.com/19/0423/17/EDFE9ED6000181BR.html,#
"
                    （原标题：中铁建一项目经理被举报侵吞国资千万后，被记大过并提前内退）
                ,2017年11月16日，江苏人葛明祥因犯职务侵占罪，被天津市滨海新区人民法院一审判处七年八个月刑期，其被指以天津市滨海文城建筑工程有限公司（以下简称：滨海文城）会计身份，非法占有该公司工程款400万元。而这项工程款来自滨海文城2008年分包中铁十八局集团第五工程有限公司一项总价1.4亿元的工程。,与此案交错的另一件事是，葛明祥及家人开始对上述工程项目经理李华（化名），进行了长达两年多的实名举报：举报李华受贿近5000万元。,葛明祥之子葛天语（系化名）称，从2006年开始，葛明祥在李华手下分包工程，上述工程也是葛明祥承包的。在过去十几年时间，葛明祥通过转卡以及现金方式，向李华行贿近5000万元，其中行贿金额的4000万元来自上述工程。,记者采访天津市大港检察院反贪局后得知，反贪局并未受理该案件，其未受理一个重要依据是文章开头的判决。反贪局认为，如果葛明祥是滨海文城的会计人员，那么无法判定这些钱是否属于行贿。,不过，该反贪局一位人士在接受澎湃新闻采访时表示，至少李华存在利益输送行为，李华通过滨海文城（公司的大股东、法人代表系李华亲弟弟李文）向其亲属输送利益，只是该行为不属于反贪局职责范围，可向其他部门反映。,为此，2018年上半年开始，葛明祥开始向天津多个部门实名举报李华涉嫌侵吞国有资产2800万元，不过至今未有回复。,同时，葛明祥职务侵占案本身也有疑问，比如一审判决中的关键证据，认定葛明祥系滨海文城会计身份的委托书真实性存疑。,2018年4月10日，天津市第二中级人民法院以“部分事实不清、证据不足”为由，将案件发回滨海新区人民法院重新审判，目前该案件仍在开庭审理中。,在葛明祥职务侵占案的一审判决书中，滨海新区检察院提及，滨海文城在2010年3月20日与中铁十八局第五工程有限公司签订了中国石油大港石化公司100万方原油储备库土建工程二标段建设工程施工合同，滨海文城委托葛明祥担任驻工地项目经理。2010年3月28日，滨海文城还开具一份授权书，委托葛明祥以该公司名义全权处理与中铁十八局五公司相关业务。2015年2月15日，中铁十八局五公司将一笔400万元款项转入滨海文城公司，两日后，葛明祥将该笔款项转入其个人账户并拒绝归还。,法院对此认为，葛明祥作为非国有公司的人员，利用职务上的便利，将本公司财务非法占为己有，数额巨大，其行为已构成职务侵占罪。,在法院认定的事实之外，葛天语给记者讲了另外一个版本的故事。,早在2004年时，葛明祥在老家还是建筑局的一名技术人员，在下海潮的影响下，葛明祥跟随姐夫来到天津做工程，其姐夫从上世纪90年代开始，一直在天津承包土建工程。,两年后，随着葛明祥姐夫年纪增大，萌发了退休念头，遂将天津一摊子生意交给了葛明祥，此后十几年，葛明祥一直在中铁十八局下面分包一些工程。,“在做中国石油那个土建工程前，当时中铁十八局管理也比较松散，尽管拿下的工程是以某某公司，但实际操作都是以我父亲个人名义在弄，包括结账都是打到我父亲的个人账户，十八局财务结算的时候，只认葛明祥的个人印章和签名。”葛天语称，从2006年开始，葛明祥就一直在十八局下面分包一些小的工程。,也就在那时，葛明祥认识了李华。李华一直是葛明祥分包工程的项目经理。在一些潜规则下，葛天语提供的银行转账记录显示， 2006年到2010年间，葛明祥以借款、购房款、装修款名义给李华送去近千万元。,随着中国石油大港石化公司100万方原油储备库土建工程的出现，葛明祥和李华的“合作”模式也出现改变。,葛天语告诉澎湃新闻记者，“其实这个工程最开始的时候，就是我父亲以个人名义拿下的，李华当时临近退休，可能存在想退休赚一笔大的心思。他告诉我父亲，十八局五公司因为管理严格，需要通过正规公司来运作，他会让他弟李文成立一家公司来承包这个项目，也就在项目临近尾声的时候，李华才要求我父亲以滨海文城的名义补签的，但实际上还是让我父亲来做，而且所有运作还是跟原来一样，包括去结账都是打到我父亲原来的账户。”,这家公司就是滨海文城。启信宝查询显示，天津市滨海文城建筑工程有限公司成立于2008年12月29日，公司注册资金500万元，实际控制人和法定代表人均为李文，而李文正是李华的亲弟。,记者获得一份合同文本显示，中国石油和中铁十八局五公司签订100万方原油储备库土建工程合同时间在2017年12月，远早于滨海文城的成立。,“基于以前很好的关系，当时我父亲和李华并没有约定双方如何分成的问题，当年工程完结后，整个工程利润近5000万元。而当时李华因为在海南投资房产，所以李华就让我父亲将钱通过个人账户打给他，滨海文城一直都是空壳公司，这个工程所有的账就没从公司走过，十八局五公司一直沿用了和我父亲之前的合作方式，所有的账都走我父亲的个人账户，所以去十八局五公司领工程款都需要我父亲的印章和签名。”葛天语这么讲述。,葛明祥被控告职务侵占400万元是该工程的最后一笔尾款。2014年10月左右，因为尾款没有结算完成，滨海文城起诉了中铁十八局五公司，之后双方达成庭外和解，中铁十八局五公司向滨海文城支付这笔费用。,葛天语告诉记者，“因为官司的关系，这个款项是必须达到滨海文城的，滨海文城的公司账户才第一次有了营收，其中十八局五公司的第二期付款400万元支票就转到我父亲个人的账户上，这个工程之前我父亲没有赚到一分钱，所有钱全部给了李华。我父亲没办法情况下，就将钱转到自己的另一个账户上，李华多次向我父亲讨要，因为当时他海南的投资项目急需用钱，在讨要未果情况下，他让其弟以滨海文城公司名义报警，告我父亲职务侵占。”,关键证据被质疑,葛明祥职务侵占案的关键点之一是，葛明祥是否系滨海文城的会计。,葛明祥家属提供的判决书显示，证明葛明祥系滨海文城会计的主要证据有三个，一个是证人证言，一个是葛明祥在滨海文城一张工资收入中代扣个人所得税情况，一个是滨海文城出具的一位委托授权书。,证人证言方面，彼时，上述工程工程部相关人士、李华、李文、滨海文城两位员工均表示，葛明祥系滨海文城的会计。,葛天语对此认为，“像李华、李文作为案件关联人来作证，证言的可靠性值得怀疑，而工程部的证人证言只能证明我父亲是在做这个工程，他们没有依据来证明我父亲就是会计。”,第二份证据是葛明祥扣缴个人所得税报告表及纳税人收入纳税信息表。这张表显示，葛明祥等人在2014年1月至2014年11月及2015年1月在滨海文城每个月领取3000元，表格上盖了滨海文城的公司账，上面未见任何人的签名。,葛天语认为，这份证据更是毫无根据，“我父亲没有跟滨海文城签过任何劳动合同，滨海文城也没有通过银行给我父亲发过任何一分钱的工资，这样一份收入表也不能证明我父亲就在公司领过钱，这样的表完全可以在事后补一张。”,记者获得一份李文的笔录显示，李文解释，所有工资收入都是以现金发放的，但李文对于没有签订劳动合同做出解释。,而案件中最关键的证据是一份授权书。这份授权书是滨海文城在2010年3月28日出具的，其内容是“授权葛明祥以公司名义并代表该公司全权处理与十八局五公司大港石化项目部所有业务，包括签署各种文件、办理结算业务、收取各种款项等一切事宜，自2010年4月1日至与所有结算有关事务结束期间，葛明祥职务行为产生的一切经济责任和法律后果均由该公司承担”。,诡异的是，该份授权只盖了一个公章，这个公章没有盖在落款滨海文城公司处，而盖在葛明祥名字和身份证号码处，而盖的公章却是中铁十八局五公司。,对于这份张冠李戴的授权证明，澎湃新闻也向中铁十八局五公司求证，其为什么要在滨海文城公司的授权书上盖章？中铁十八局五公司一位人士在调取公司盖章档案后，证实公司从来没有盖过一份这样的章，也直言不可能在这样的授权书盖章，公司已经就这个情况向公安方面做了说明。,葛明祥及其律师在法庭上层对这份授权书向公诉机关提出质疑，但公诉人未就此做出说明。,葛明祥被刑拘后，葛明祥家人一方面应诉，另一方面也开始向天津、中铁建等多个单位部门进行实名举报，最初，葛明祥实名举报李华受贿问题。,官网资料显示，中铁十八局集团有限公司系世界500强——中国铁建的旗舰企业，具有铁路、建筑、水利水电、市政公用、公路工程施工总承包特级，同时具有公路施工总承包一级资质，铁道行业甲（Ⅱ）级、建筑行业甲级、水利行业专业甲级等资格证书。,2017年1月13日，天津市滨海新区大港检察院在收到材料后将案件移交到了检察院反贪局。,在时隔11个月后，大港检察院反贪局却作出了不予立案的决定。,大港检察院一位人士对澎湃新闻表示，“我们是在2017年上半年受理了这个举报，我们也了解到葛明祥家里人对李华进行了多头举报，之后也去了十八局了解情况，公司反馈是已经对李华进行了行政处罚，但从我们角度来说，以罚代刑肯定是不行的。”,“在这个过程中，我们还了解到，葛明祥因为职务侵占被刑拘，这就要重新审视这个举报，直接证据是葛明祥转账到李华卡里，但结合别的证据来看，比如证人、证言、合同等，葛明祥只是公司的会计人员，也就是说，如果葛明祥是代表个人或者李文，那么行贿主体是没有问题的，按照李文的说法，其拿了李华的身份证办过卡，也拿葛明祥的身份证办过卡，那么转账是行使一个财务流转手续，所以我们认为没有达到受贿这个罪名的相关要素。”上述检察院人士表示。,该人士还强调，“李文在自己亲哥单位揽活，这里涉嫌的利益输送问题并不属于我们检察院管辖范围，我们只管辖《刑法》第八章、第九章的问题，当然如果涉及其他罪名，需要其他部门来查处。”,针对葛明祥的举报，中铁十八局五公司对此也曾有过调查。十八局五公司一位人士对澎湃新闻表示，“我们调查下来也显示，葛明祥是滨海文城的财务人员，对于葛明祥所称给李华转了近5000万元，目前也只能证明这些钱属于工程款，当然不能否认这中间存在违规的地方，李华利用职权给其弟牟利，这种管理漏洞也是有很多历史方面原因造成的，为此公司给了李华记大过的行政处罚，同时令其提前内退。”,2018年4月，在举报李华受贿问题未果后，葛明祥及家人再次实名举报李华涉嫌侵吞国有资产2800万元。,葛天语对此称，“之所以举报李华侵吞国有资产有几个事实是可以确定的，一是这个工程肯定属于国有工程，二是从2010年12月工程竣工后，我父亲通过卡转账给李华及其儿子李慧卡转去2800万元，而所有工程结算单我们都有存根，就是说有证据表明，这2800万元正是这个工程的利润，而不是所谓的工程款。”,而李华的亲弟李文曾经给葛明祥发过一条牢骚短信，或许也间接证实了李华是幕后受益之人。2015年2月22日，李华发短信给葛明祥称，“文城公司虽然我是法人，你们把钱都转走了，到目前我没拿一分钱，来多少我也不知道，我算什么。你们都黑，见钱不认人，如果我不仁义的话你们都没法过不好。”,目前，仍未有相关部门对这个实名举报作出回应。,记者也数次致电李华，但其电话始终无人应答。,
",澎湃新闻,EDGTKO9B0001875P,"
            2019-04-24 07:42:20",中铁建一经理被举报侵吞国资千万：记大过提前内退,https://news.163.com/19/0424/07/EDGTKO9B0001875P.html,https://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_3036070
"-引入了新的人物卡-,-优化了已有的分镜模式-,-扩充了单期剧情容量-,（有人能看出来我在仿写应用商店吗）,总而言之就是，终于进主线了～,每次写漫画前的闲聊三百字，都会觉得自己像午夜情感电台主播。,想和大家聊聊自己刚工作时候的事情，又担心内容过于苦逼吓到还在念书的朋友。,笼统地说，工作前三个月几乎感觉不到什么成就感，除了自我厌恶就是焦虑，直到现在这种挫败感还是会时不时出现。,我很羡慕天生精力充沛并且能在工作中感到快乐的人，大部分时候大部分人的生活，,当然春天还是很好。,一年年这样重复下去，有时候几乎无法原谅自己，但又有什么办法呢。,
",网易王三三,EDC8RGJN0001885B,"
            2019-04-22 12:22:04",职场新人的努力，只是给别人当了垫脚石,https://news.163.com/19/0422/12/EDC8RGJN0001885B.html,#
"翻拍的《新白娘子传奇》正在热播中。,主演颜值在线，妆容精致，特效逼真，歌曲也采用了原版黄梅调改编，可无论怎样看，都觉得少了些韵味。,相比而言，在影视圈“大浪淘沙”27年的老版《新白娘子传奇》，至今仍是无数人心目中的经典。,既是70、80、90后的共同回忆，也曾创下媲美《还珠格格》的收视率。,断桥初遇 / 《新白娘子传奇》,小时候看，披着床单纱幔学白娘娘施法，羡慕白素贞上天入地无所不能，也为许仙白素贞被迫分离痛骂法海……,而如今重新点开《新白娘子传奇》，才发现，原来当初对主角们误解太多。,一直觉得，许仙是一个呆板迟钝的“木头人”，说话文绉绉，看人也总是怯懦躲闪。,重看《新白娘子传奇》，才发现许仙搭起讪来毫不腼腆。,西湖初见，几人在船里，白素贞问他：“敢问相公是本地人士吗？”,许仙却答得牛头不对马嘴：“我姓许，名仙，字汉文。”,随后，又自报家门。,字里行间主动夸白素贞美若天仙，自己三生有幸才能相见。,临别之际，雨还没停。,许仙急急忙忙追上青白两人，送上自己的伞：,一句“我往后再来拿就是了”，又为自己再见意中人提前铺了路。,主动关心，邀请对方乘船，夸对方美貌博取好感，最后借伞一用，留下再见的借口……,许仙这一连串的操作，让许多搭讪老手都自愧不如。,两人在一起后，许仙的情话更是说来就来，常常哄得白素贞心花怒放。,成亲三天后，许仙被发配到苏州，好不容易重逢时，许仙满是深情：,这样情谊柔长的话语，就算一千多年后的我们，也未必能轻易说出口。,许仙后来成了大夫，感叹病人生离死别时，对白素贞说：,“我真是庆幸能够娶了你，有你这样的娘子和我共度此生，你陪着我，我陪着你，你怜惜我，我更疼爱你。,字字句句，都是海誓山盟，地老天荒永不变。,除了深情款款的告白，日常也总是逗妻子开心。,白素贞和小青赶跑假道士，治好了乡里的瘟疫，同乡人特意送来了吕洞宾的画像，白素贞想起一则典故——吕洞宾三戏白牡丹，说这个人不正经。,次日，许仙赶热闹要去“挤神仙”，求好运，白素贞开玩笑说：“我怕那个风流神仙会把你带坏。”,许仙一脸严肃：“我才不会去什么三戏白牡丹呢。”,白素贞问：“那你会什么？”,说罢，还往妻子的脸上摸了一把。,临出门时，许仙又回头，对妻子的脸“揩了一把油”才小跑出门。,白素贞有孕，许仙把完脉，她依然半信半疑。,于是许仙一脸坏笑地开起了车：“错一个，赔十个。”,面对“夺命题”，许仙的表现也十分得体。,一次，对许仙颇有好感的玉莲给他们送粽子。,许仙笑脸盈盈送走玉莲后，白素贞暗生闷气，便问许仙：“玉莲可不可爱？”,许仙脱口而出：“可爱。”,话刚出口，白素贞立马黑了脸，许仙立刻改口说：“没什么可爱。”,白素贞接着说：“她对你不错呀。”,这回许仙开窍了，一脸嫌弃地说：“不错？什么不错？”,可女人的醋意上头，就是不好消，于是追着许仙问，玉莲和自己相比谁可爱，许仙这回求生欲爆发：,无论白素贞说什么，许仙都能从容地接下来。,时而夸捧时而表露爱意，一句句情话真诚自然，把白娘子哄得如一弯春水，除了娇羞一笑，毫无反击之力。,许仙作为一个凡人，在面对许多仙妖的斗争中，总是显得十分无能。,相比之下，白素贞看起来十分广大神通了：,上闯天庭，下入地狱，打仙君，夺仙丹，火烧黑白无常，之后又水漫金山，“顽劣”程度似乎不亚于大闹天宫的弼马温。,而且各路神仙似乎也都很给白素贞面子：,黑白无常作为正神，按理来说地位比白蛇高出许多，可白素贞三次从他们手上抢夺魂魄，黑白无常却没降罪，而是好言好语相劝；,在地府，阎罗王面对私闯地府、妨碍公务的白素贞，也没有进行严厉的审问，只是说许仙阳寿未尽，睁一只眼闭一只眼就放了这对夫妻回去；,蛤蟆精请了三道赵财神的神符来消灭白蛇，结果赵财神听完白素贞的申诉后，就立刻收回神符；,真武大帝听说她要下凡报恩，还特赐她仙丹一颗，除去她身上的妖毒，让她好和凡人婚配。,可白素贞毕竟只是青城山下的一条小小蛇妖，为何有如此通天的本领，能“降服”各路神仙和妖怪呢？,这就不得不提白素贞的后台了。,当许仙被白素贞的蛇形吓死之后，为了救回官人一命，白素贞直接闯入天庭撒泼，强抢仙丹。,王母娘娘一怒之下决定将她处死，情急之下，观音菩萨立即赶到，才救得白素贞一命。,之后白素贞怀孕在身，法力大降，蜈蚣精和蛤蟆精想乘此机会杀了白素贞。,菩萨算得这个劫数后，便提醒白素贞“中宵不眠,宿怨即消”——午夜要保持高度警惕，才能化险为夷，了结宿怨。,当晚果然蜈蚣精和蛤蟆精出现，好在白素贞和小青都做好了防备，才将他们一举拿下，免受伤害。,白素贞出雷峰塔当日，观音特意前来迎接，可以说，白素贞在凡间报恩历劫这段时间，观音菩萨也一路保驾护航。,然而，一位是仙人，一位是妖精，为何菩萨要多次出手相救？,在古神话中，黎山老母的地位在观音菩萨、王母之上，同样在众神众仙之上。,而观音和黎山老母又私交甚好，在《西游记》中，黎山老母还化作观音、普贤、文殊的母亲，帮助唐僧师徒渡劫。,同时，在白素贞有难时，南极仙翁和观音都曾说过,:,白素贞还是紫微星转世，下凡历练，也就是说，白素贞无论在凡间历经多少劫难，最终也都将回归天庭。,白素贞的身世、后台都非同小可。,因此，各路神仙面对有难相求的白素贞时，总是要网开一面。,白素贞为了报恩来找许仙，而小青，看起来更像是找许仙“报仇”来的。,作为《新白娘子传奇》里的灵魂人物，小青性情敢爱敢恨，行事果断，对恶人毫不手软，对心爱之人情意绵长，对自己的姐姐更是忠心不二。,自从跟在白素贞身边，小青就一直忙前忙后：,帮她寻找许仙，开药铺，打跑其他妖魔鬼怪，在白素贞被关押雷峰塔时还命五鬼帮忙照看她的孩子。,小青还没认识白素贞的时候，她就带着五鬼去偷盗库银。,其实，作为鬼怪，凡人的钱财对她没有意义，她却偏偏贪玩，犯下偷盗银库的重案。,之后，白素贞和许仙成亲，白素贞想给许仙一百两银子开药铺，小青拿出了当日偷盗的银子。,许仙回家拿出银子给姐姐时，被姐夫李捕头一行人发现。,随后，许仙被当作偷盗者抓入狱中，虽然洗清了冤屈，最终还是落得个流放苏州的下场。,在苏州，许仙和白素贞开了保安堂药铺，济世救人声名鹊起，被邀请做集会的会首。,白素贞为了不让许仙在上任当日的宝物展览活动失了面子，决定去“借”用梁相国府中的四件奇宝。,原本她想着偷偷拿来，在活动结束后再偷偷放回去。,但小青担心姐姐有孕在身不方便行动，便主动请缨。,她非但没有收敛躲起来，反而堂而皇之地和梁王府的人打了起来，在他们面前施展法术，露了脸。,梁王府因为宝物丢失陷入惶恐，派人四处追查，梁王爷也因此病倒。,梁王爷的儿子为了给父亲寻医到了苏州，侍卫在苏州认出了盗宝的小青，一行人在许家找出了宝物。,“背锅”的许仙，又被扣上了盗宝的罪名，在狱中受尽刑罚，还被流放镇江。,除了给许仙“埋雷”，小青还给许仙和白素贞的儿子——许仕林挖了不少坑。,因为盗宝的事情，梁许两家结下了仇怨，小青在和梁王爷儿子梁连打斗过程中，将他杀死。,20年后，许仕林参加科举考试，梁相国将当年杀子之仇算在了许仕林头上，把他从科考名单上剔除了，好在补救及时，没有耽误许仕林。,但在许仕林高中状元后，梁相国的仇恨仍未化解。,不仅处处针对许仕林，还陷害许仕林被捕入狱。,除了梁连，小青还杀死了蜈蚣精——金钹法王的儿子。,金钹也把这笔账算在了许仕林头上，一直在寻找机会杀害许仕林。,许仕林多次遭遇险情，好在白素贞和观音出手相救，金钹法王最后被收服，许仕林才逃了被追杀的命运。,虽然小青没有恶意，但她的年轻气盛、不懂隐忍，却给主角团带来了不少意外的麻烦。,《新白娘传奇》里的反派林林总总，大多没留下什么深刻印象。,唯有一个法海，最令小时候的观众抓狂。,别的反派都被白娘子用各种方法“收拾”了，只有法海，亲手拆散了许白夫妇、把许仙扣在寺中、把白素贞镇压在雷峰塔下……,还得到了一个位列仙班的好结局。,作为在观众心中比肩容嬷嬷的反派角色，不少人都疑惑，这样一个“公报私仇”的和尚怎么也能当神仙？,虽然法海原本是因为和白素贞的宿怨才屡屡上门，劝说二人分开。,可在这个过程中，法海对恩怨早已释然，他也只是依照上天的旨意才苦追着二人不放。,原本，白素贞一心修道，在观音菩萨和真武大帝面前都发誓，自己只为报恩，报完恩后就皈依三宝，不留杂念，如果违背誓言定遭天谴。,可是，她初见许仙就被他吸引，在相处中，也和他产生了浓厚的感情，忘记了修行的初衷，只想当个能和许仙厮守终生的凡人。,在被押入雷锋塔前，白素贞口口声声喊的，都是：,“我不要成仙了，我只想做人。”,法海劝她：,“不可离经叛道，不可眷恋红尘。只需功德圆满，自然白日飞升。,白素贞，你已修炼千年，难道你不明白这个道理吗？,“这不是监狱，这是修炼。”,法海说得明白，希望白素贞在雷峰塔下好好修炼，早日成仙，才能出来与许仙长相厮守。,如果法海真的要报复她，只会眼看她堕入红尘不可自拔，又怎么会助她成仙？,而许仙呢？,黑白无常抓许仙时，曾经提到，如果一个人十世都是好人，死后就能升仙。,可是许仙已经轮回了二十多世，并且每一世都是好人，却依旧还在轮回中无法升仙，究其缘由，还是尘念太重。,在许仙这一世，法海第一次见到他，就知道他有慧根，想引他皈依佛门，修炼飞仙。,可是许仙心醉红尘，毫无此念。,直到白素贞被抓入雷峰塔，他才真正的入佛门开始修炼，而且还特意选在自己的仇人门下修炼：,“在我仇人面前修行。如果我能见你而不怒、不怨、不恨，那岂不是就得道了?,所以在你面前修行最为不易，功德却也最大最好！”,也正因此，白素贞花了两千年，法海花了大半辈子的事情，许仙靠着前二十世积攒的功德，只用了20年，就完成了修行。,在此之前，许仙说过，希望和娘子生生世世相爱。,当时，小青告诉他：,如果没有法海，许仙可能在这一世和白素贞相爱到老去死去，夫妻生离死别，许仙继续投胎，饱尝人间疾苦。,而白素贞也会因违反誓言，死于天谴，二人的缘分也就此短短一世。,所以，表面看来，法海拆散了许仙夫妻。,实际上，他是帮助他们二人成仙，让他们真正能够脱离轮回，长相厮守。,被误会了二十多年的好人法海/ 《新白娘子传奇》,27年过去，当年的主角们都经历了形色人生：,赵雅芝（白素贞）年过六十，依然是不老女神；,叶童（许仙）跳出荧屏，做回那个千娇百媚的女人；,乾德门（法海）功德圆满驾鹤西去；,陈美琪（小青）为情所困多年也终于觅得良人……,红尘俗世，能像白素贞一样，经历过人间百味后感叹一句“浑浑噩噩之中，一切都无悔”，或许已经是最好的结果。,而当年坐在电视机的我们，也都长成了大人。,也许很多剧情在记忆里早已模糊，但依然印象深刻的：,《新白娘子传奇》早就把这些人间至善，埋在了无数年少懵懂的心里。,也正是因此，无论过去多久，我们依然会为这些故事感动。",,EDFT8QST0001982T,,又一“老实人”人设崩塌，骗你27年的不止是他_谈心社,https://news.163.com/19/0423/22/EDFT8QST0001982T.html,
"
                    （原标题：朝鲜代表团成员抵达符拉迪沃斯托克）
                ,
	,
	,
						,
						,
					,据卫星通讯社报道，约30人的朝鲜代表团从平壤抵达俄罗斯符拉迪沃斯托克，俄朝两国领导人将在这里举行会晤。,据俄媒报道，当地时间4月23日早上，两架从平壤来的飞机在符拉迪沃斯托克降落。据视频通讯社Ruptly的视频显示，朝鲜代表团乘车离开航站楼。,据克里姆林宫消息，朝鲜最高领导人金正恩和俄罗斯总统普京将于4月25日在符拉迪沃斯托克举行会晤。根据峰会议程，会谈内容主要围绕朝鲜半岛无核化、两国双边关系和经济交往。,
",环球网,EDGH2LJ80001899N,"
            2019-04-24 04:02:45",“金普会”在即 俄媒拍到朝鲜代表团抵达俄画面,https://news.163.com/19/0424/04/EDGH2LJ80001899N.html,#
"大家好，这是美食漫画的番外系列《黑暗料理食堂》。,这是一家特供黑暗料理的神秘食堂。幕后的营业者究竟是谁？精心准备的黑暗料理又是什么？究竟什么人会来吃？,绘制：ZAO,策划：王三三编辑室,最近有很多关于「996」的讨论，社畜谈论的是工作的疲劳，企业大佬则鼓吹做人要奋斗，试图用鸡汤来掩盖矛盾。,即使选择了「996」，也有权利要求公司给予相应的待遇，,工作呢，不要给自己太大压力，毕竟别人给你的压力已经够大了。选择适合自己的工作方式，不要过度工作，毕竟我们不为公司而活。,
",网易王三三,ED7CO63S0001885B,"
            2019-04-20 14:53:57",做人呢，不要给自己太大压力,https://news.163.com/19/0420/14/ED7CO63S0001885B.html,#
使用安卓和iPhone最新版本客户端可获得更流畅体验，下载地址：,了不起的中国制造,EDCSFKDO000181KI,"
                2019-04-22 18:05:06",1分钟成为海军飞行员_,https://news.163.com/college/19/0422/18/EDCSFKDO000181KI.html,#
"章子怡可能怎么也没想到，有一天自己会因为换了个发型引发网友一致吐槽。,小脸，五官精致，骨相优越，被众多导演赞誉为“天生电影脸”的她，一直是那种“梳个大光明都好看”的人。,而最近，她在ins上晒出一张合照里，放下了刘海。,被嘲的就是这张 / ins@章子怡,许多人觉得有了刘海的章子怡显得有些小气：,不仅掩盖了五官的优点，还破坏了她强大的气场。,网友吐槽章子怡刘海造型/ 微博 豆瓣,其实，这不是章子怡第一次因为刘海被嘲。,早在电影《非常完美》里，梳着厚厚刘海的章子怡，就已经让不少人“难以适应”。,别怀疑，这真的是章子怡 / 《非常完美》剧照,因为剪了个刘海，第二天只敢捂着前额进教室这件尴尬的事，不少女生都经历过。,刘海怎么留，直接关系到人的气质。,被刘海“毁掉”的明星，可不止章子怡一个人。,因为《延禧攻略》而火的“魏姐”吴谨言，脸型小巧，五官精致。,吴谨言剧照 / 《延禧攻略》,前不久的一组时尚大片中，“魏姐”留起了厚重的眉上齐刘海。,瞬间多了一些沉闷与老气的感觉。,吴谨言写真 / 红秀GRZZIA,韩剧《请回答1988》里，善宇妈妈的卷发造型和角色性格十分契合。,善宇妈妈 / 《请回答1988》,在另一部剧里，为了让她显得“年轻”一点，造型师为她设计了长卷发加齐刘海。,结果被网友嘲笑：“这是得罪了造型师吗？”,严素惠馆长 / 《我的私生活》,《步步惊心》里，刘心悠饰演的马尔泰若兰，被网友赞为“气质如兰”。,一颦一笑，尽显温柔。,刘心悠 / 《步步惊心》剧照,然而加了个刘海，不仅温柔不再，人也没了淡雅的气质。,《甄嬛传》中，不少人被后期“黑化”的安陵容圈了粉。,要强、高傲和野心都写在脸上。,梳起刘海的安陵容满脸都是“我不是个好人” / 《甄嬛传》,而电视剧早期，她梳着厚且杂乱的刘海造型，显得怯懦而小家子气。,过于杂乱的刘海反而让人觉得违和感很强 / 《甄嬛传》,被刘海毁掉的不止女明星，还有男明星。,《步步惊心》的“八阿哥”郑嘉颖，虽然被吐槽年纪偏大，但也算翩翩君子。,郑嘉颖 / 《步步惊心》,没想到同是古装剧，换了个剧组，就突然变成了“杀马特”。,谁能告诉我，这一抹蓝色的飘逸是啥？,郑嘉颖 / 《华胥引》,朱一龙在网剧里圈粉无数。,露额头、戴眼镜的造型斯文帅气。,朱一龙/ 《镇魂》,古装剧里，“小公爷”造型也书生气十足。,朱一龙 / 《知否知否》,但是，居老师，你怎么就想不开，剪了个如此诡异的刘海？,神仙颜值的人，配上一个不合适的发型，也可能跌落神坛。,毁掉一个爱豆，让他“得罪发型师”就行了。,也有些人，换个发型简直像换了个头。,潘玮柏曾在微博上晒出自己的旧照：,右边：是个酷帅boy没错了。,左边：粉丝都一言难尽。,虽然五官没有太大变化，但这个发型看起来有一股说不出的土气。,潘玮柏发型对比 / 微博@潘玮柏,《隐秘而伟大》里，由于剧情需要，金秀贤扮傻时，造型是这样：,油腻的蘑菇头，配上质朴的笑容，看起来邋遢又憨厚。,忍不住想给他剪头发的手 / 《隐秘而伟大》,换个清爽的发型，气质瞬间改变。,这才是正确的打开方式/ 《隐秘而伟大》,换件白衬衫，甚至有点让人心动？,正确打开方式进阶版/ 《隐秘而伟大》,韩流男神李钟硕，也被发型坑过。,过长的头发和厚重的刘海，显得整个人都无精打采。,换个干练的发型颜值立马回升。,换个发型 / 微博@李钟硕,同一个杨幂，同一个发际线。,《谈判官》里有一幕，黄子韬掀起杨幂的刘海，在前额落下一吻。,原本浪漫的场景，大家的关注点却全都跑到了杨幂的发际线上：,真·杨幂看了想打人 / 《谈判官》,杨幂的发际线偏高，早已不是个秘密。,看到这张剧照，真想问问造型师咋想的？,杨幂，你头发紧吗？/ 《三生三世十里桃花》,换一个造型，加一点刘海，立刻“起死回生”，变成仙女。,杨幂剧照 / 《三生三世十里桃花》,长发的焦俊艳美则美矣，但并无惊艳感。,焦俊艳长发造型 / 微博@焦俊艳,剪了短发之后，整个五官的辨识度大大提高，气质里多了股英姿飒爽的干练和中性美。,焦俊艳短发造型 / 微博@焦俊艳工作室,长发梁咏琪，像高贵优雅的公主。,长发 / @梁咏琪,剪了短发之后，活力四射，看起来像个精灵。,在电影《刀马旦》中，林青霞的造型更是完美诠释了,。,军装寸头的林青霞，活脱脱一个意气风发的翩翩贵公子，帅到让女生都想嫁。,林青霞男装 / 《刀马旦》,切换成长发，她又是温婉端庄的绝代佳人。,发型就像人的第二张脸。,你选择怎样的发型，对应的气质也会有所改变。,俗话说，颜值不够，发型来凑。,（当然啦完美的宝宝什么发型都是小仙女）,即使没有一个24小时贴身服务的Tony老师，我们也可以自己对着,找个合适的发型。,选择什么样的发型，脸型非常关键。,美术上，标准的脸型要满足“三庭五眼”。,所谓三庭，指的是脸在长度上的比例：,把脸从上到下分为三个等分，从前额发际线到眉骨、眉骨到鼻底、鼻底到下颏，长度相等，各占1/3。,章子怡“三庭” / 《三庭五眼》,所谓五眼。则指的是脸的宽度比例：,以眼睛长度为单位，把脸的宽度分成五个等分，从左耳至右耳，正好五只眼睛的宽度。,章子怡“五眼” /  《三庭五眼》,大部分人都没法达到“三庭五眼”的标准比例，而合适的发型就是帮助人在视觉上，更靠近黄金比例。,对于圆脸来说，侧分是非常友好的选择。,常年侧分的陈妍希 / @陈妍希,侧分得越不对称，在视觉上，就越能拉长脸型。,脸圆的妹子还可以用高层次发型修饰，将视觉中心拉高。,侧面层次多，一层层的叠加可以很好的修饰脸部偏圆润的线条。,阿Sa一直很可爱，脸宽也可爱 / 微博,天热的时候把头发扎起来，没法披发怎么办？,八字刘海也从两侧修饰，起到拉长脸型的作用。,修饰脸型更显魅力 /《老九门》,圆脸羡慕方脸没肉，方脸羡慕圆脸圆润。,硬朗的颧骨和过宽的下颌骨不知让多少少女半夜哭出声音。,既能通过有弧度的线条柔化轮廓，又能起到遮骨的作用。,容祖儿卷发更显柔和 / 《这么近》,“高级脸”舒淇，也是方脸的代表。,在各种造型中，她尤其偏爱卷发。,长卷发让人更加柔和 / @舒淇,就算是扎起马尾，也别忘记用弯曲的碎发放在脸颊两侧进行修饰。,碎发修饰脸型 / 微博@舒淇,如果说圆脸追求的是拉长脸型，那长脸星人的终极目标，就是让自己脸变短一点，再变短一点。,卷发同样能解决这个问题。,“大表姐”刘雯的脸型不仅偏方，还偏长。,侧分卷发，既修饰线条，又增加了脸的宽度。,大表姐这气质 / @刘雯,TVB花旦佘诗曼，五官没得说，但额头、人中都偏长。,直发/ @佘诗曼,比起“黑长直”，更加蓬松的卷发在视觉上增加了脸部的宽度，中和了“人中长”的缺陷。,卷发/@佘诗曼,菱形脸的情况：下巴尖，但额头较窄，颧骨相对较高或颧弓外扩。,这种脸型变美诀窍是，,。,比如刘涛选择短八字刘海来协调颧骨较高的问题。,刘涛的菱形脸其实很明显，额头偏窄/微博截图,用头发来“补”偏窄的额头。,前面提到的朱一龙，颧骨也有点偏高，在人瘦的时候，更加明显。,朱一龙 / 《新边城浪子》,这也是为什么，当他的刘海挡住两侧、露出中间额头，比纯刘海或者纯露额头都要好看。,“两边”刘海也是男神 / @朱一龙,当然，解决这个问题还有一个更简单的办法，那就是——吃胖。,吃胖了，脸自然就圆润了。用脂肪去填补那块窄的地方，比用头发去“补”要直接方便得多。,但想必这种方法，多数人都是拒绝的。,选对一个合适的发型，可以有效地改变一个人的气质。但每个人的个性、气质、习惯都不同，流行的未必就是适合的。,与其跟风随大流，不如选择最契合自己的那一款。,说到底，变美道路千万条，最基础的，还是你内心对自己的肯定。",,EDCLUD1F0001982T,,章子怡新发型被群嘲，看完这些对比照我哈哈哈哈哈_谈心社,https://news.163.com/19/0422/16/EDCLUD1F0001982T.html,
"生活的度真的太难把握了。,尤其是洗热水澡的时候，总要跟水龙头斗争一番，才能调试出最佳的温度，有时候甚至没办法有适合的温度，只能忍受冷一点或者烫一点。,但看似能够选择和掌控的生活，实际上很难刚刚好。,不知道你生活中是不是也有这么些难以掌控好的时刻？,也希望大家能找到自己生活中的刚刚好。,
",网易王三三,EDEP6ONO0001885B,"
            2019-04-23 11:46:19",谈恋爱太累，一个人太寂寞,https://news.163.com/19/0423/11/EDEP6ONO0001885B.html,#
"我知道最近大家一定被复联4的预告虐得不要不要的，同时又困于无法得知任何影片内容信息，那么——,你也许会问，DC 电影不是走严肃黑暗风的吗，跟欢乐向……好像不是一挂的？,来拜拜我们 DCEU 新的一哥吧。,他灌着可乐，抱着爆米花桶。,他吹着泡泡糖，玩着手机。,他身着大红紧身衣、兜帽白披风，要多神气有多神气，要多中二有多中二。,《雷霆沙赞》北美提前场放映后媒体口碑解禁，烂番茄新鲜度97%，MetaCritic 综合评分78/100（14评）IMDb 开分80多起步。,《雷霆沙赞》一开放评论，便在 MTC 上超过《神奇女侠》（76/100）暂居“DC电影宇宙”最佳。,同时，它与2012年的《黑暗骑士崛起》 MTC 持平，是2008年《黑暗骑士》后 MTC 最高的 DC 作品。,看看评论家们的口吻，实在是喜欢到不行。,再看看提前场的观众的反应，可想而知上映前漫长的等待是多么令人崩溃……,看完电影，我可以作证，影院里真的是从头笑到尾，而且极其适合大家一起抱团爆笑。,看看底下的评论倒是姿态颇高，“儿童向”显然不对部分观众的胃口。,可是这部确实可爱又温暖、笑点幽默不尴尬嘛，如果画风单纯有趣也要被吐槽的话，那作为超英片来说确实是有点委屈。,隔壁的蜘蛛侠小哥哥，可也不比咱“成熟”到哪儿去。,《雷霆沙赞》的导演桑德伯格，是温子仁导演的弟子。而温导执导去年年底的《海王》，其引起的巨大反响相信大家也都还记得。,难不成事实证明，以后 DC 电影干脆交给恐怖片导演来拍就好？这二位目前看来是既会幽默，也懂得怎样平衡处理黑暗画风。他们的风格嵌入到目前的 DC 宇宙里，倒也是极佳的。,是的，毕竟拍恐怖片出身往往都适应得来低成本制作。,《海王》只花了两亿，江湖上到处是温导为了压下特效资金而实施各种举措的传说，然后呢，赚回了十亿。,《雷霆沙赞》的最终票房尚未定论，有权威估计本片的制作成本仅花费一亿左右。,一个亿的超英片啊，太感人了，这年头打着灯笼也难找了啊。,《雷霆沙赞》的动作场面规模，比起之前几部 DCEU 电影略有收缩，但精致而充满惊喜，同样流畅带感，并与文戏形成平衡，相得益彰。,更何况本片的故事内涵，不管是以大见小还是以小见大之处，都无比动人真切。,饰演成年男主角沙赞的扎克瑞·莱维说，这个角色是想让全世界观众理解：,他说世界上还有无数无家可归的收养儿童，他们很少成为电影的焦点。,扎克瑞想通过这部电影告诉那些孩子，他们是受到关注的，他们也有自己的归属和价值。,毕竟说到底，《雷霆沙赞》是一部鼓舞人心的超级英雄电影。,既然是小孩子视角，那氛围自然不会过于沉重——没错，今日份的沙雕小男孩搭档，现在就给你们送上。,分别饰演沙赞本体比利·巴特森与其好友弗莱迪·弗里曼，亚瑟·安其和杰克·迪伦·格雷泽这两位小男生，最近可是刷了屏。,颜值、萌度、演技、互动，样样都出彩。,片中的化学反应简直能用火星四溅来形容，十五六岁的男孩子可以蠢萌到什么程度，大家进电影院自己笑笑就知道了。,扎克瑞·莱维更是将熟男外形+少年心演绎得淋漓尽致，本身从小就是宅男的他，拿捏这样一个活泼动感的角色，自然是最棒的人选。,一颦一笑一举一动，大小沙赞都有着相似的气场。,扎克瑞的履历也相当棒：,《超市特工》担任呆萌男主角给观众带来无数快乐；漫威的雷神系列中演过“仙宫三武士”之一、洛基的发小——范达尔少爷；配音动画《魔发奇缘》中的男主角尤金，成为了多少人心中最棒的迪士尼王子；拥有一把好嗓子的他，自然也在百老汇施展过歌喉，有属于自己的舞台。,反派专业户“马强”马克·斯特朗，也是本片的一大亮点。,人家的性感光头在线流血+性感长腿在线走台，就够抢眼的了好吗！像所有的大反派一样，他也有着要命的偏执、蠢蠢的目的和匪夷所思的操作……这丝毫不减其魅力，事实上是极有说服力。,故事丰富、人物出色、风格有趣、暗黑元素也丝毫不少。除此之外，本片的点还有很多。,比如用了很重笔墨的，还有精心塞进来的各种梗——什么年代的、什么领域的，片中全都有。,比如沙赞试技能那段蒙太奇，背景音乐来自皇后乐队“Don’t Stop Me Now”，前不久大家应该都刚看过《波西米亚狂想曲》，这股劲儿接得刚刚好。,比如正义联盟全员都被 cue 了个遍，片尾彩蛋中出现了半个身子的某位 DC 重磅人物……,“沙赞”比利·巴特森在 DC 英雄角色中的地位和特殊性显而易见：能力和人气方面吧，借用片中弗莱迪语“和超人差不多了”。,作为和超人一样十分早期就诞生的角色，漫画销量一度超过超人刊（长期曾用名“神奇队长”然后被漫威内啥了的事儿咱也心知肚明）。,而比利本身是小孩子的事实，也让他与众不同。,他看世界、对待事物的方式，无疑会更加纯真、不掺杂太多其他东西。,委屈时候会吵架赌气，哥们之间会拌嘴也会两肋插刀，毫不犹豫救下反派的肉身，这在他身上都是无比自然，出于本能的事情。,但他并非没经历过苦难和背离，尤其作为多次出逃、二次被弃的收养儿童，他的经历不比任何英雄顺利。,《雷霆沙赞》的成功，是其返璞归真的意愿无比亮眼的实现，这部电影带着所有观众找回初心，找回“超级英雄”本身所代表的快乐。,所以本片所传达的能量是无比强大的，其产生的共鸣是充满震撼力的。,随着电影的热度狂飙，现在就来跟着主创们一起默念吧：,
",网易王三三,ED4FQMNJ0001885B,"
            2019-04-19 11:50:02",为啥这部没到7分的超英片，这么多人都在夸？,https://news.163.com/19/0419/11/ED4FQMNJ0001885B.html,#
"4月21日，星期天。,今天，胖编、包小姐都不在，于是写稿的任务又落在了我的身上。,我：为啥又是我？,主编：因为能者多劳。,我：可是我....,主编：你知道钱算什么东西吗？,我：从客观上讲，无非是一张较为精致的纸。但从主观上来说，钱算我大爷。,能者多劳~能者多劳。,其实，多干活这种事儿，我早就习惯了，真的。,记得，当年面试的时候，主编看我简历上写着做过配音，一时兴起让我来一段，我当时脑子一抽说：“对不起您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”全场人都快笑疯了，最可怕的是面试通过了。现在除了本职工作，还要负责接投诉电话。,包小姐为啥没来？,据说，人家组团追星去了。,20日，十几位明星同时抵(飞)达（离）上海，结果大量粉丝聚集在虹桥机场接（送）机。结果，因为现场粉丝过于热情，结果自动扶梯的玻璃都挤爆了。,以前追星会想：真想嫁这样的老公！,现在追星是想：真想生这样的儿子！,老了老了，越来越不懂年轻人追星这事儿了。,今天上微博查几个流量明星资料，才发现下面的追星girl言辞多么牛逼。,现在已经不只是「别说话，吻我」的程度了，而是： 「坐地排卵」「胀奶」「泄洪现场」「笑到X裂」，尤其最有冲击感的还是「X飞奶炸」 更牛X的是，这些词都是自己形容自己的。 90后老人受到了00后汉语力量的冲击，不服老不行了。（网络）,这不就是追星的六个表现吗？（@对生活翻白眼学家）,追星不反对，但一定要文明追星、理智追星，否则也会给你的爱豆带来烦恼。,上次，陈冠希的事情之后，很多人都说陈冠希脾气不好。其实真不是这样，比如我上次在街上碰到陈冠希跟他打招呼，他很热情地走过来对我说“吴彦祖这么巧在这里遇到你。”,粉丝行为，偶像买单。,希望各位粉丝注意安全，不要让你们的爱豆，背上不必要的麻烦。#网传明星名单#,包小姐去追星，那胖编去干啥了？,据说，他最近要参加一个会，要等几天才能回来。,便秘高峰论坛？,请问这便秘到达高峰，会是个什么样子啊？,本来是件蛮严肃的事儿，结果每次读起来都特别出戏，建议可以改个高大上一点的名字。,人家医生开会，不知道胖编这个患者去干吗？,算了，只希望胖子到那能多留个心眼，别导师说啥都往心里去。,讲真，现在的导师，门槛真心不高。,说上海某青年教师培训活动中，某位导师就“女性穿着”问题发表观点：,夜深人静时，穿黑丝是诱惑？,那晚上出门要怎么穿？全副武装背个火箭筒，外挂俩手榴弹？,我记得国外曾做过一个，名为“被性侵时你穿着什么衣服？”的展览。,展览上受害女性的有短袖，有裙子，有长裤......,其实，女生穿什么衣服，跟她逛哪条街比较有关系。,熟悉的配方，熟悉的味道。,这都9012年了，竟然还有人喜欢从受害人身上找原因！,随着人类发展，保持生理健康越来越容易，而要保持心理健康则越来越难。,三观歪成这样，还去当礼仪培训师？,哎，你觉得黑丝就是诱惑，我可真不这么觉得.........（图@一只小胖几啊）,在外地旅游碰到黑车，司机带我一路乱跑，看着计价器不断飙升的数字，我实在没有办法，于是就把给女朋友买的黑色丝袜扯开套在头上，压低了声音说：师傅，前面银行停车。,前两天，我女朋友为了诱惑我，特意穿上了一双黑色丝袜，还配上了一双崭新的细高跟鞋。,“那么，亲爱的，接下来可要让你痛不欲生了哦？”说着，她邪魅一笑，把发票给了我。,受害人有罪论，一个巴掌拍不响，建议这位导师，可以看看下面这些新闻。,说武汉地铁上，有位男子想要某位漂亮女孩微信，谁知女孩拒绝后该男子竟然挥拳泄愤。,
	,
	,
						,
						,
					,写了这么多年的一刻，还是第一次见到这样的。 你算个什么人……不寒而栗！,建议打人的这位大哥就别码了，不然真不知道，下回又是谁遭殃。,遭到拒绝，觉得没面子，所以打人泄愤？瞧把你能耐的！,如果，你在网上搜索“怎么样去要女生微信”搜索结果是60多万条，你可能会觉得这60多万条里，总有一条能适合你的。,反过来，如果你搜索“如何拒绝男孩子索要微信”项目结果大约是300多万条，也就是说你每要一次人家的微信，人家就有5种方法拒绝你！,我的心理自愈能力太强了，早上刚刚被学妹拒绝，才伤心了一上午，现在就开始在某宝上看硬盘价格了。,学医的小姐姐不是你想撩就能撩的~#强撩最致命#,多行不义必自毙，借着这个事儿，我劝有些居心不良的人，你们还是尽快弃恶从善的好。,说四年前，90后的王建国和朋友碰瓷讹钱，为了效果逼真王建国自断中指。,得手后王建国分得4800元，然而手术费却花了1万多块，而且还落下后遗症。日前，逃亡四年的王建国落网。,从当初的身无分文， 到现在的负债累累？讲真，但凡有点脑子，都干不出这事。,自断中指碰瓷？,肯定是事先没做市场调查，医院的医疗费用也不了解一下。,昨天，我去看牙医，医生说：“非常遗憾，你这几颗臼齿得拔掉。” 、,“哎，为什么啊？”我问，“这几颗牙没什么问题啊？”,医生：“嗯，是没有，但我要买新车了。”,建议大哥和那个“18万造出16万假币”的组个团，这智商，真是没谁了。,做错事不怕，怕的是在错误的事情上一路狂奔，怎么拉也来不回来。,说江苏宿迁，有位孙姓小贼偷了一辆轿车，结果开车的途中撞倒绿化带，车毁人伤。,虽然受了伤，但这位孙某还是不肯收手，强忍着剧痛又打算在停车场偷了一辆车，结果被警察抓了个正着。,真是干一行爱一行，看的小编我都感动了 。,小偷都这么励志，我还有什么理由不努力！,你们有没有过一种突然的冲动？,想要努力、让自己的生活变得更好，但5分钟后又觉得“哎还是算了吧”。,怎么就忘了穷了呢？,现在人警觉性多高，偷车这行可没那么好干。,刚躺下，听见小区楼下有个男人撕心裂肺大喊：”打！打！打！打死！！打死！！往死里打！！！***，你反了！反了！”我当即感觉马上要出大事的节奏，人命关天！瞬间睡意全无,穿上一只拖鞋就冲下了楼。wokao！和我一样冲下楼的好几十人，远远看见一个男人正指挥媳妇在倒车……,以上就是本期的一刻，我们下期再见吧。,【曲大师：三星竟是靠卖咸鱼发家，大企业到底有多“不务正业”？】,
	,
	,
						,
						,
					,广东，就是这么一个神奇的地方。,你能算出答案吗？,易友们请配吐槽语。,上期吐槽UP！,懂！衣服不能收在衣柜里，要堆在能晒到阳光的凳子上。,心满意足的吃下狗粮，祝幸福。,（所有栏目内容推荐均撷取自网友的智慧言辞，仅出于传递信息的目的，不代表网易官方声音。),
",轻松一刻工作室,EDA8UHH1000181BR,"
            2019-04-21 17:45:14",轻松一刻：追星的六个表现，其实很多人都有！,https://news.163.com/19/0421/17/EDA8UHH1000181BR.html,#
"如果说亚洲你不能错过的校园青春大 IP 是《流星花园》，那欧洲就绝不能不提《SKAM》（中文译名：羞耻）。,从挪威原版开始，一股“ SKAM 热”几乎烧遍整个欧洲。,《SKAM》最初是挪威广播公司旗下 NRK P3拍摄的一部针对全国青少年的教育片。,《SKAM》每一季都是一个有独立主线的故事，以不同高中生为主角，探讨青少年生活中的各种困局。,从个体层面的精神孤独、性别取向、自我认知、心理疾病、家庭关系，再到社会层面的宗教信仰、网络暴力、校园欺凌、难民危机等成长和伦理问题，,和以往的电视剧放送方式不同，《SKAM》采取了相当有趣的平行宇宙方式。,故事按照当地时间以片段的形式掉落，角色们的互动在官网上也实时更新，给人一种剧中的故事正真实发生在我们身边的错觉。,每到周五，这些片段会被整合起来形成一集，10集形成一季，故事会在第四季走进尾声。,作为一个“现象级”的电视剧，《SKAM》的原著剧本已经被收藏进了挪威国家级博物馆，在荷兰、法国、德国、美国、意大利、西班牙以及比利时共七个国家进行了翻拍。,其中法版第三季真的令人非常惊喜，这一“真香”版本与经典原版相比毫不逊色，自播出之日到现在，在豆瓣已经拿到了9.3的高分。,正在读高二的 Lucas 被又帅又撩的转校生 Eliott 吸引。,他们一个习惯躲在黑暗的柜子里，一个被束缚在自己躁郁的精神世界。,从模糊的小心试探，到朦胧的暧昧相处，两个人兜兜转转，在同性的爱恋之间茫然辗转。,故事还是那个故事，但是导演已经不是那个导演，这位法国导演名叫大卫·霍雷格，人送外号“王大卫”，别称“王大刀”。,他充分发扬了法兰西的浪漫主义精神，把一部青春教育片拍得跌宕起伏，糖中藏刀，刀口抹糖。虽然是翻拍，但是有着完全不同于原版的强烈风格。,无论是甜还是虐，王大卫都做得干脆利索，毫不手软，因此在法版《SKAM》评论区里能看到好多“大卫杀我”，“我死了”之类,。,在这一版 Elu（Eliott&Lucas）的故事里，可以明显感受到人物之间的冲突更激烈，每个人的性格和情绪也更有棱角。,在这个基础上，剧情看起来就不那么阳光，而是沾染了不少灰暗的色彩。,剧中有一处改动引起了较大争议：原版中男主角 Isak 向最好的朋友出柜，对方的反应很温和，自然地接受了 Isak 的性向。,然而，在“王大刀”的镜头下，面对 Lucas 的坦白，好友的反应是令人吃惊的冷漠，在撂下一句“需要想想”之后就径直离开。,虽然在后面误会解开，好友并不是恐同，但是在这个片段中，Lucas 所经历的那种出柜的不安，隐秘的期待和失去朋友的恐惧集中爆发了出来。,不被理解，不被接受，现实生活中的很多故事情节只停留在这一刻，而没有后面的反转。,蓝色是大雨里的黑色隧道，黄色是手电筒里微弱的光，这两种颜色形成了它的基调。,在法版的故事中，Eliott 曾经有一个夭折的电影项目，叫做“北极星”。,这个电影取景自他的秘密基地，那是一个真实存在的废弃隧道。,故事讲的，是一个怕黑的英雄，拯救了隧道里怕光的孤单生命。,故事涉及到三个角色，英雄和在隧道里生活着的两个生命，一个是男孩，另一个也许是男孩，也许是女孩，或者是别的什么生物。,这个男孩是 Eliott 自己，而另一个生命，后来他知道了，那也是一个男孩，名字叫做 Lucas。这是一个相互救赎的故事，没有第三个人，两个待在黑暗里的人，互相成为了对方的英雄。,第一次的救赎，是在隧道外，两个人站在大雨里互表心意，Eliott 化身为英雄把 Lucas 从黑暗的柜子里一步一步带出来。,第二次救赎是 Lucas 在隧道里找到了躁郁症抑郁状态病发的 Eliott，将他从黑暗的精神世界里救了出来。,这一精巧又浪漫的设计对应着原作另一位男主 Even 的台词——,看起来有些过分童话式的罗曼蒂克情节，在这对少年的身上却并没有什么违和感，磕磕绊绊的感情因为年轻的勇气、渴望和冲动变成了一趟奇妙的旅程。,这是独属于 Eliott 和 Lucas 的冒险。,“神仙选角”把挪威 Evak（Even&Isak）的故事完美带入了法国的平行宇宙里。,在这版《SKAM》中，Eliot 在感情上同样有强势的“攻击性”，但他没有那么成熟，在狂躁和抑郁的表现上更加极端；而 Lucas 虽然还是懵懂的少年状态，但他少了些许腼腆，在感情上更加主动。,Eliott 把自己画成浣熊的样子，因为他戴着“面具”生活，在他的眼里 Lucas 是一只刺猬，用坚硬的刺保护自己的柔软。,就是这样的两个人，产生了奇妙的磁场。,眼神戏一直是《SKAM》系列的亮点，法版中两个更加情绪化的角色，使得眼神对视荷尔蒙激升爆棚，由此产生的化学反应在浓郁深情之外甚至有些让人脸红心疼。,把目光回归到教育片这个定位，《SKAM》让我们看到，每个人都有爱人的能力，也有选择爱的权利。,在这十集的剧情里，人与人之间的关系变得更加亲近和纯粹。,我们也发现，原来只有自己发出声音，才能给他人一个了解自己、接受自己的契机，,同时，也只有允许他人发出声音，才能给自己一个从疏远的封闭状态里走出来的机会。,躲在柜子里的 Lucas，隐瞒自己病情的 Eliott，还有剧中其他那些不敢把爱说出口的人，羞于表达情感付出行动的人，他们一点一点地成长，一点一点地积攒起勇气。,主动也好，被迫也好，当他们自己暴露在阳光下的时候就会发现，太阳并非那么刺眼灼热。,相反，那些妥协于无知，把恐惧伪装成歧视和仇恨的人，他们才应该为自己恶意的行径感到耻辱与羞愧。,世界上没有那么多分歧，所有的分歧都是因为我们听不见那些真实存在的声音。,科学也好，宗教也好，这个世界对人没有那么宽容，甚至有些残酷，但总有那么一天，世界会变好的，那些高高挥舞起彩虹旗的人，那些在社交网站揭开伤疤的人，那些勇敢地发出自己声音的人……,他们都相信，不在过去，也许也不在现在，但是在未来，在未来的某一天——,这个世界会变好的。,
",网易王三三,ECAN3EGO0001885B,"
            2019-04-09 11:36:53",豆瓣9.3，这种“羞耻”青春教育片我能再磕十季,https://news.163.com/19/0409/11/ECAN3EGO0001885B.html,#
"
",网易王三三,EBR0AC160001885B,"
            2019-04-03 09:10:06",“人类，打扰一下”,https://news.163.com/19/0403/09/EBR0AC160001885B.html,#
"最近看了个笑话：,一对老夫妻，感情不好不坏，磕磕碰碰过了大半辈子。,他有好几次告诉老太太：“不要把面条煮那么烂，只要煮5分钟就好。”,可是第二天早晨起来，餐桌上放的，依然是一碗软烂的面条。,老头忍无可忍，终于在某天亲自煮了一碗面条，只煮5分钟，面条刚刚好。,他赶忙去叫还睡在床上的老太太：,老太太赖在床上说：,看了这则笑话，笑过之后，你会发现：,老头嫌老太太笨手笨脚，冷漠偏执，连一碗面条都不会用心煮。,老太太嫌老头无所事事，每天赖床，把面条放坏了还指责别人。,他们在对方看来都特别糟。,婚姻就像一座山，横看成岭侧成峰，,如果他们不能及时交流自己看到的版本，也无法体谅对方看到的版本，各执一词，相互嫌弃。,那么即便是一碗烂面条这样的琐事，也足以把这段感情压垮。,李开复曾讲过一个故事，说某人写了本书，名叫 《How to change your wife in 30 days》（如何在30天内改变你的妻子）。,这本书卖得特别火，一个星期卖出200万本！,这时候作者一看，坏了，书名印错一个字母。,他赶紧联系出版社，修正了书名里的拼写错误，改为《How to change your life in 30 days》（如何在30天内改变你的人生）。,修改之后，整整一个月，这本书只卖出去3本。,你看，,一个男人加班，拖着疲惫的身子回到家里，发现老婆在床上，饭却不在锅里。,他对老婆非常失望，殊不知老婆正躺在床上默默流泪：“我也要上班，我也很辛苦，为什么所有家务都是我的？他早就不爱我了吧。”,男人觉得还是结婚之前好，,女人也觉得还是结婚之前好，,他们都觉得对方拖累了自己，却看不到对方正在经历着什么。,一个人的日子，怎么过都是可以的，而两个人在一起，,除了“甩锅”心理之外，在人际交往中，还有一个非常有趣的法则：,当你认为自己和搭档受益平等的时候，你的搭档很可能觉得自己在吃亏。,当你认为自己在吃亏让利的时候，你的搭档可能觉得勉强公平。,当你感到自己确实占到一点便宜的时候，你的搭档已经忍无可忍，攒了一肚子脾气。,每个人心中都有一杆不准确的天平，随时会倾向自己那一边。,普通的人际合作是这样，婚姻更是这样。,婚姻里的两个人，如果都只认同自己的版本，懒得去看一下对方的版本，对话往往会是这样的：,“好吧，就算是我的错行了吧？随便你怎么想。”,“我能怎么办，跟你说了你也不懂。”,“你这人太矫情，太自私，只想着你自己。”,家，本来应该是最温暖的地方，现在却因为相互缺乏体谅和同情，变成唇枪舌剑的斗兽场。,最终，原本恩爱的两个人，变成一个歇斯底里的妻子，和一个永远叫不醒的丈夫。,2月15日，浙江省最高级人民法院，晒出了2018浙江省离婚纠纷司法大数据。,数据显示，在2018年，浙江省有5万对夫妻起诉离婚，其中34.21%是因为生活琐事。,为什么曾经山盟海誓的情侣，最后会因为生活琐事反目成仇，甚至跑到法院闹离婚？,正是因为太多人活在自己的世界里，,一个朋友说，他爸妈感情特别好。,他一直觉得，,直到后来，妈妈年纪大了，身体各种不好。有一回从医院打吊瓶回来，他陪妈妈去附近的小餐馆吃饭。,那天，他给妈妈点了几样菜。,临走结账的时候，妈妈忽然叫住老板，指着一桌吃剩的饭菜说：“不好意思啊，我没有吃下很多，完全是因为生病，胃口不好，你做的菜真的很好吃。”,原来，她担心老板看到辛苦炒出来的菜，被人剩在桌子上，会心里难过。,朋友这才发现，父亲和母亲这么多年的相濡以沫，并不单单是一种运气，,这种本能带来的，是一种极致的温柔。,很多时候，不需要言外之意，一个眼神，对方就懂了。,他们能看到彼此的不容易，及时体察对方的情绪，自然不需要耗费大量时间，来表达自己，相互指责，更没有很多狗血的误会，和难以释怀的别扭。,婚姻就像一碗面条，浮在上面的几个肉片，不过是婚姻里的体面和点缀，真正决定这碗面好不好吃的，还在于它的温度和火候是不是刚刚好。,只要其中有一个人打了瞌睡，放凉了另一个人的心，它就会变成一碗烂面条。,by摆渡人。,想要在第一时间收到槽值文章的推送，欢迎关注我们的公众号，搜索“槽值”或者“caozhi163”就可以啦。",,ECE478K0000181TI,,婚姻里，最忌讳的是这件事_槽值,http://caozhi.news.163.com/19/0410/19/ECE478K0000181TI.html,
"毛不易最近上了一档音乐节目，唱了自己原创的“改良版二人转”《东北民谣》。,听哭了不少东北人。,“唱个东北民谣都差点给我唱哭，歌词全是故事的感觉啊。”,
	,
	,
						,
						,
					,东北人的情怀，被歌唱透了，也不止歌里唱的这么简单。,很多人对东北人的印象还停留在“大金链子，小手表，一天三顿小烧烤”。,这可是大误会。,若是还停留在东北人都穿貂，也有点荒谬。,要是还觉得东北男人个个大男子主义，身上一定要穿紧身衣，剃寸头，手臂背上必须有纹身，还一定要露出来……,嗯，估计是因为影视剧看太多了。,大部分东北男人向来是豪爽敞亮，实诚热情，实打实的宠妻狂魔（参考李健）,东北女人少了扭捏的姿态说起话来也格外清楚明白。那些说东北女人都虎的，可能是真没来过东北。,敢爱敢恨，做事潇洒利落是东北女人从小到大的理念。就连小姑娘见到老师都是脆生生大大方方打招呼：“老师好。”,不躲闪不慌忙，交待她完成的任务也是利利落落办好。,九曲十八弯的话术实在是委屈了姑娘们的性子。,东北姑娘就一个字：飒！,东北也出过不少如李冰冰、薛佳凝、董璇等女星。,其中黑龙江省哈尔滨更是出美女的地方，各个肤白貌美大长腿。,最近因一小段视频《台湾人和东北人吵架》而莫名其妙火起来的《东北插班生》，将东北送上风口浪尖，一大波吐槽也接踵而来。,“这是什么啊，看着很不舒服，太浮夸了吧，东北高中生哪有那样子。”,“不想为了语言搞笑而搞笑，我身边的朋友都没有那样，不知道为什么影视剧要那样。”,“这也太沙雕了吧！光看台湾腔和东北话吵架我能看一天。,“这就是我逝去的青春啊！太真实了，想起为兄弟硬要面子出头的日子了。”,这部电影最神奇的地方在于，故事情节是其次，最大的亮点是东北话和台湾腔碰撞谁会赢？,导演也是很会抓重点。,东北演员雷佳音的朋友郭京飞曾吐槽“雷佳音，他活着就一乐，东北话最坏，一坏坏一窝”，无不透露着东北人天生的幽默和东北语言的魅力及强大的影响力。,东北方言特点就是普通话！每个东北人都这么自豪的认为，“吵吵啥，我就是普通话咋的了。”,但事实上作为北方方言的次方言，东北方言在语音、词汇、语法方面与普通话有许多相似之处，但也有其自身的鲜明特点：,，儿、巴、子、老、乎、“……了吧唧”等前缀后缀应用较多。,形容词的AABB（如“咋咋呼呼”）、ABAB（如“闷哧闷哧”）式重叠使用，以及数词的镶嵌等都显示出独特的结构。,“喝不喝水”式的反复问句和形补结构充当句子成分也是东北方言中常用的句式。,，东北方言语音高亢，词汇幽默诙谐、形象生动，还带有一点夸张，较普通话更为活泼、形象、贴切，极具亲和力。,比如东北方言中的“忽悠”，其中就包含着“欺骗、吹嘘”的意思，但又藏着调侃幽默，没那么生硬，容易被接受，语义表达更为精确、简洁、凝练。,一字多义，东北方言中的一些词语在具体语境中使用时,表达的含义更为深远。,比如“整”字，在东北方言中可谓万能动词。“快过年了，整了个头。”或者是“整个证明。”,而语言在交流中的生命力正是在于它的新意、新组合及多方位的使用。在这方面，东北人可谓是造诣颇深。,东北人在社会上的形象似乎就这样定了型。,网友在辽宁沈阳做了一个社会实验，让路人读出网络上人们对于东北人的一些常见评论语。,东北人口音听着不舒服，女生一开口说话都没什么女人味。,喝酒前说自己是东北的，喝酒后说东北是自己的。,直爽只是表面，别拿直爽掩饰你们的无脑暴力。,能动手不吵吵，东北人走到哪儿，拳头文化就带到哪儿。,......,面对这些不太善良的言语，东北人们或选择用笑声来掩饰尴尬，或皱起眉头表示不赞同，或很是无奈的表达自己内心真实的想法。,东北人到底是什么样子的，东北人心里最清楚。,可能因为口音、穿着习惯、身材长相等种种因素，影视剧中经常会出现东北打群架的内容，也就是所谓的东北“拳头文化”。,但这真的只是剧情需要。,曾经鞍钢、一汽、大庆油田，一个个响当当的工厂，是多少东北人的骄傲。,国企工人，是当时东北人能想到的最好的工作了。,作家贾行家说：那个时候，工人们就觉得工厂像个山盟海誓的恋人，对他们许下了养生送死的承诺。,所以没有人在那个时候会相信，这一切其实脆弱的不堪一击。,“下岗潮”袭来，不少工厂陆陆续续破产。,在东北作家淡豹的印象里，那些年只要是生活在厂区里的人，几乎家家都在闹离婚。,“回家就喝酒，喝醉了就打老婆、打孩子。人生不如意，也就只能欺负比他弱小的人。”,失落的人太多了。,虽然萧瑟，但是东北同样有着独一无二的浪漫。,东北的浪漫，大多来自冬天。,东北的冬天长而寒冷，耳朵和手指时常会被冻到失去知觉。,加上地广人稀，冷风更加肆无忌惮地横行霸道。这也造就了东北人直爽凛冽的性格：,东北人没有那么关心微细的权术与控制，更没有一张饭桌上各怀鬼胎的暧昧那种世情。,一顿饭吃那么仔细，不如喝顿大酒；,话里有话字斟句酌，不如摇人打一架。,粗俗直接，却也干净透亮。,一方有问题，对方立刻就指出来，简单直接，不让问题继续发酵下去，进一步影响感情。,所以东北情侣的爱情，往往看着辣，吃着香。,受地域性格影响，甚至连东北的文学都有独特的风情。,很少有人注意到，东北作家和诗人往往都有着一种明净感。,从萧红，到迟子建、王小妮、刘天昭，风格寒冷清澈逼人，富有“北国情调”。,所以，这方土地孕育出的子民，虽然散居各地，但是时时刻刻都在想着家的好。,黑龙江小伙阿哲，大学毕业后选择了去广东发展，他说：,“我在广州工作八年，对这里已经很熟悉了，在这也成家立业了，算是半个本地人了。,可是每当走在路上，听到路人说粤语时，我就知道，这里并不是我的家。”,沈阳姑娘慧慧，两年前大学毕业，现在在江苏的一个市直机关里做科员。,她毕业时，辽宁已经多年没有大规模省考了，国考也没有合适的岗位，所以慧慧当年无奈之下报考了江苏的公务员。,现在的生活还算顺利，工资还算满意，但她每年都在眼巴巴地守着家乡的新出职位。,“一年一年等吧，等到哪一年家那边有能报的职位了，我就辞职，重新考。”,东北的孩子，没有一天不想着回去，扎根在那里，一切都不用继续解释。,我们允许别人说东北不好，有时连我们自己也承认东北的确有这样那样的缺点；,但是出门在外，每当说出“我是东北人”时，心中依然会有一种难以言表的自豪之情。,这份自豪里，有乡愁，更有深沉的爱。,参考文献：,[1]关于东北方言生命力的调查 马 艳 红 沈阳师范大学学报2015年第1期,[2]国家统计局调查队.GDP[DB/OL]中华人民共和国国家统计局.2013-2017,[3]国家统计局调查队.人口自然增长率[DB/OL]中华人民共和国国家统计局.2010-2017,[4]杨东峰,龙瀛,杨文诗,孙晖.人口流失与空间扩张:中国快速城市化进程中的城市收缩悖论[J].现代城市研究,2015(09):20-25,想要在第一时间收到槽值文章的推送，欢迎关注我们的公众号，搜索“槽值”或者“caozhi163”就可以啦。",,ECNL51E3000181TI,,又被毛不易唱哭：别黑了，这是东北人才懂的东北_槽值,http://caozhi.news.163.com/19/0414/12/ECNL51E3000181TI.html,
"
                    （原标题：斯里兰卡警方：爆炸袭击案死亡人数升至321人）
                ,海外网4月23日电 据美国有线电视新闻网消息，斯里兰卡警方23日表示，发生在21日的斯里兰卡爆炸袭击案已导致321人死亡。,外交部发言人耿爽23日表示，1名中国公民在事件中不幸遇难，5名中国公民失联，另外有5名受伤的中国公民正在当地医院接受救治，其中2人伤势较重。,
",海外网,EDFAACDI0001875O,"
            2019-04-23 16:45:23",斯里兰卡警方：爆炸袭击案死亡人数升至321人,https://news.163.com/19/0423/16/EDFAACDI0001875O.html,http://news.haiwainet.cn/n/2019/0423/c3541093-31543293.html
"HBO 台当家大戏《权力的游戏》回归，关注度上可谓是剧集类的“复联”，提前准备好蹲直播的小伙伴数不胜数。,果然到点开播后，满屏哭嚎和评分网站飙分就开始了。,豆瓣和 IMDb 都一路冲上九分多，第一集观众的实时反馈也不同凡响，“哭晕”、“要命”等词汇纷纷出现。,的确，“权游”最终季，虽然在中文网络上被屏蔽了关键词，但是热度仍未削减，大家抢着为这部剧唱赞歌洒热泪。,说实话，这么乱的剧情下，上一季发生了什么，我估计不少人也想不起来了。所以，先带各位来快速回顾一下吧。,北境，临冬城欢迎它的两个迷失的孩子回家——布兰和艾丽娅·斯塔克，在经过漫长而危险的旅程后回到了他们的家庭。他们回来后发现珊莎在国王雪诺离开期间担任北境摄政王——,珊莎证明自己是一位才华横溢的统治者，擅长战略规划，在漫长的冬季里以一名真正的北境人的姿态，明智地领导着。,艾丽娅的杀戮名单还在继续，听说雪诺收回北境，她也回了家。她终结了小指头想要挑拨离间的计划，并酝酿着更大的动作。,在萨姆威尔的建议下，雪诺找到龙母，说服她一同来到北境对付异鬼大军。,而在另一边的君临城，怀孕的瑟曦更加决绝，拒绝来到北境携手作战，一心要等他们相互残杀同归于尽，自己好保住铁王座。,但不再执迷不悟的詹姆·兰尼斯特，却和他姐姐想法不一致，决定单独行动。,于是剧情到了第八季，相关人士大多都来到了临冬城，,长期分离的人物重聚，旧面孔重新出现以及新联盟建立。,北境面对前所未有的危险，也拥有了前所未有的团结和力量。,但闲言碎语和嫌隙，仍然在不断滋生；看似快乐的团聚和集结，在所有人物成长之后，都被蒙上了一层阴影，邪恶仍未消散。,作为一名狼家人，看到雪诺和弟弟妹妹在多年分离后终于再见到彼此，我还是哭了个一塌糊涂。,雪诺看着布兰激动地语无伦次，看到艾丽娅两人互相吐槽几句就开心地亲亲抱抱举高高，正是观众们的内心写照吧。,唉，嘴上说着自带奈德·史塔克领了便当后就无欲无求的……,心好累。,自己的哥哥对新来到的女王一往情深，珊莎也看在眼里，言辞里颇有对这些情势的不满。,与哥哥交流不畅，自然也没使这层阴影散去。,作为领导者，她对君临城面临威胁的担忧仍无法消逝，怒怼小恶魔就是例证。,那么再看君临城这边，生性放荡不羁的尤伦·葛雷乔伊，继续选择投奔瑟曦，一心想把这位孤零零的女王弄到手。,在无聊闲散和高度紧张交叉之中，本集中我们终于见到瑟曦松了口，让葛雷乔伊更近一步。,瑟曦得到了数万人的黄金军团，迅速积攒其自己的军事力量。,另一边，席恩·葛雷乔伊解救了雅拉，两人也各自奔向自己想去的远方。,再说回北境——大战将至，全程纷纷操兵演练，不过主要人物有私事儿要关心。,恐怕屏幕前的大家，目前在剧中最关心的也是这对了。,双双骑龙约会，这场景恐怕也是第一次见。,就算不站这对 CP 的人此时也必然会被美哭，吃这对的该疯魔了吧……,当然，这桩恋情扯上的事儿可大了去了，不仅是因为关系到整个王国乃至所有活人生存境况的走向，还有个原因……大家也都知道了吧。,之前我们被书虫萨姆威尔和无所不见的布兰剧透过雪诺的真实身份——,他并不是个私生子，他的母亲就是亲生母亲，他的父亲是坦格利安家人。,但是雪诺和龙母二人，他们可不知道这事儿啊。,喏，这一集，终于没法瞒下去的俩人，觉得时机已到，准备给雪诺个真相大白了。,再次证明了一件事：奈德·史塔克，果然是全剧最最最好的人。,看来最后一季，临冬城面临的难题，只会越来越多。,颠覆了雪诺的三观，这还没完，本集的结尾，又放了一个大招。,偷偷来到北境的詹姆，居然一下马就碰上了布兰——,当年目睹他和姐姐瑟曦私情、被他一把推下高楼的娃。,屏幕外的大家只怕是集体爆笑到捶桌，这画风会怎么发展，可能是下一集中大家最期待的东西。,没事，悄摸溜走就好了，反正布兰也看不见。（小声说,剧里预备好大型开虐，戏外也不会放过你——,《权力的游戏》第八季，祈祷能多活一个是一个，是观众们最大的心愿了吧。,第二集已上线，别错过。,夜王携龙将至，凛冬正式到来。,一场大戏，才刚刚开始。,
",网易王三三,EDENULIH0001885B,"
            2019-04-23 11:24:25",权游终章回归，第一集就放了这么多大招，太狠了,https://news.163.com/19/0423/11/EDENULIH0001885B.html,#
"这些歌词，来自彩虹合唱团《来自外公的一封信》。,
	,
	,
						,
						,
					,一位即将病逝的老人，直白地把要对外孙说的话娓娓道来。,人们时常认为奶奶和外婆的爱更细腻绵长，却总忽略，那个满头银发的老头，偷偷爱着孩子的样子。,蒋雯丽的导演处女作《我们天上见》里，就有这么一个小老头。,为他和外孙女的故事，5万人哭着打出了8.6的高分。,因为父母被下放边疆，年幼的蒋小兰和80岁的姥爷相依为命。,饮食起居，粗茶淡饭，日常平淡的生活中，姥爷承担起了父母的角色。,他会给小兰挤上牙膏，在热水里拧好洗脸帕。,他把孙女照顾得细致，衣服也要在火炉上烘热了才给穿。,馍馍烤热了，给孙女夹上馅，之后戴上老花镜，笨拙地编着孙女的头发。,小兰因为吃糖坏了牙，医生说得打一针消炎药才行。,小兰的脸一哭丧起来，姥爷立马问医生：,“能不打青霉素吗？太疼了。”,小兰嚎嚎大哭，姥爷手忙脚乱。,“不哭不哭哦，回家就给你吃糖。”,姥爷忘了，小兰就是因为吃糖坏了牙齿，才去的医院。,虽然不是医生，他还给孙女配好树叶和花泡的水“败火”。,下大雪时出门，会把小兰裹得厚厚的，棉袄、帽子、围巾一样也不少。,生怕小兰感冒，伞都让她打着，自己的肩上和帽子上都落满了雪花。,但关爱不是溺爱。,姥爷怕小兰学坏，也在小兰做错事时用戒尺打她的手心。,到盛夏，怕小兰热，哪怕是迷迷糊糊中，也记得给小兰扇扇风。,每晚睡前，带着小兰做眼保健操。,像所有的老一辈一样，他编恐怖故事教育小兰：,“妖怪专咬爱扯谎小孩的脚指头”。,祖孙俩的生活条件有些拮据。姥爷尽最大努力给小兰最好的，却对自己很抠。,听说麦乳精有营养，就每天都泡上一杯，催小兰一定喝下。,到自己这，酒壶盖子摔坏了，靠胶水粘了就凑合着用。,平静的日子里，满是不足为外人道的小默契。,尽管沐浴在爷爷的悉心照料里，小兰还是要经受一些生活的恶意。,在那个年代，姓蒋是一件很不光鲜的事情。,与小兰同龄的孩子都孤立她。,同学们骂她，她赌气嚷着要跳河。,她在前面跑，姥爷在后面追。,在外面受了委屈，小兰“上房揭瓦”。,姥爷急得在地上直跺脚：,“小兰，你快下来啊，摔了咋整”。,可当时的全国体操冠军也姓蒋。,从小兰得知这件事的那天起，她就在心里埋下了种子：,要当体操冠军，就像蒋绍毅一样。,亲戚家的姐姐被下放农村，姥爷担心小兰长大也会要去村，就想让她有一技傍身，好“逃过一劫”。,他去体操馆，求教练收下没有体操天赋的小兰。,第一天，教练就压着小兰练劈叉。,拉筋时，小兰疼哭了。,姥爷心急如焚，却没有办法，只能埋着头来回踱步。,小兰哭得撕心裂肺，眼巴巴望着姥爷“求救”。,为了哄外孙女，88岁的姥爷站在桩子上，学耍猴给小兰看。,一出训练场，姥爷就心疼地说：“俺们不练了！”,小兰还不肯放弃：“教练说第一周都这样。”,姥爷还是气呼呼的。,“那不行，练坏了身子骨怎么办。”,话虽这么说，可是姥爷哪里拗得过外孙女。,只是，此后的训练场上，都多了一位背影佝偻的老人在旁守候着。,天还没亮，他就陪着孙女去训练。,专业的体操队员都跑得飞快，就小兰一个人远远落在后面。,姥爷比小兰还着急。,“小兰，快，快跑啊。”,哪怕小兰一直不被教练认可、被其他学员唤着“业余的”，姥爷还是一直鼓励着她。,连带着姥爷的朋友们都成了小兰的“陪练”。,他们帮小兰拉着皮筋，用肩头撑起桩子，在小兰表演后也叫好一片。,只要是孙女需要的，就没他做不到的。,他专门在自家院子里给小兰做了练体操用的桩子；,小兰喜欢跳皮筋，就动手给她做皮筋；,其他队员都有国家派发的体操服，只有小兰这个“业余的”什么也没有。,姥爷立马带着小兰去了运动品商店，打起了泳衣的主意。,但小兰说泳衣没有袖子，当不了体操服。,回家，小兰读课文的功夫，姥爷就做好了一件出来。,姥爷当爹又当妈，可终究还是无法替代父母的存在。,小时候，小兰一遍遍地问：,“我爸妈什么时候回来啊？”,受同学欺负，她回家也质问姥爷：,“为什么别人都有爸妈，就我没有。”,姥爷无计可施。,为了安抚小兰，他开始假装小兰父母的口吻写信。,书信也止不住小兰对父母的思念，她在半夜偷偷爬上运煤的火车，想要去到新疆找爸爸妈妈。,这次可把姥爷吓坏了。,于是，信里的“爸妈”开始承诺，只要小兰乖乖等父母回来，就奖励她两个哈密瓜。,为了兑现诺言，姥爷几经周折才能托人买到。,表面波澜不惊，姥爷心底里十分害怕小兰再次离去。,晚上睡觉前，他偷偷用红绳把外孙女的手和自己的手系在一起，紧紧抓住。,日子一天天过去，小兰也渐渐长大。,有很多事，姥爷很难插手。,小兰月经初潮，没有妈妈在身边，姥爷就买来生理卫生相关的书籍，将关键字都勾画出来。,还拜托邻居给小兰准备好卫生巾，带上眼镜认真审视了一番才放心。,姥爷担心小兰害羞，趁她熟睡时，悄悄把这些东西放在枕头边。,从那以后，自小和姥爷一起睡的小兰挪去了单人床。,山洪暴发，被下放农村的姐姐意外去世，唤起了小兰对死亡的恐惧。,她知道姥爷年纪大了，半夜在噩梦中惊醒，会起来试探姥爷的呼吸，在屋里找不到姥爷就慌慌张张......,时间不饶人。,姥爷的身体确实一天不如一天，突然就病倒了。,医生说，他的各个器官都衰竭了，只有心脏还不肯放弃。,生老病死是人无能为力的，为了能让姥爷恢复知觉，小兰像姥爷一样，做可能让他开心的事。,她画了满墙姥爷最喜欢的兰花；,给姥爷挤牙膏、扭脸帕、烤馍馍、按摩、穿衣服；,姥爷不好好吃饭，小兰拿出当年的那把戒尺。,姥爷看了一眼戒尺，才勉强吃上一口。,姥爷说不出话了。,小兰累得在椅子上睡着，姥爷怕她摔着，只能拼命捏带响的娃娃。,为了照顾姥爷，小兰又搬回了双人床。,她看着身边姥爷虚弱地呼吸，没再用手试探，扭过身，忍不住偷偷哭了起来。,姥爷听见，从睡梦中醒来。,他拍了拍小兰，又比了一次耍猴的动作。,姥爷把小兰逗笑了。,如蒋雯丽在自传随笔里所写：,“一个生命像小树长高，长壮实，一个生命却像一棵老树，慢慢地倒下了，无声无息。”,姥爷终是老了。,那天，小兰收到了爸妈真正的来信，她心心念念的爸妈终于要回来了。,得知这个消息的姥爷，放心地永远闭上了眼睛。,人们对于祖孙情的电影总是宽容，高到吓人的评分背后，是心中积累下的遗憾和歉疚。,小的时候很多人都不相信这句话，我们总以为外公外婆不会变老，会永远带着对我们的宠溺笑意盈盈。,可是人生终有尽头，就像电影的结局，小兰对姥爷道别：“,最大的悲哀莫过于：你陪我长大，我却没有时间陪你变老。,隔代的情感，总是带了些没道理的袒护和宠溺，尤以爷爷外公更甚。,在儿女面前，他们也许是传统意义上的严父；,可一到了孙子这里，所有的脾气都化作了爱意。,也许爷爷外公不会像奶奶外婆一样端上一桌热腾腾的饭菜，也不会整天坐在窗前只为缝一块鞋垫，更不会每天都叮嘱孩子“多吃一碗，多穿一件”……,动漫《樱桃小丸子》里，一次小丸子忘带郊游费去学校，只能打电话给妈妈拜托她送过来，被妈妈教训了一顿。,可是迷糊的小丸子第二天又忘了，碰巧是爷爷接到了求助电话，很快就送了过去。,小丸子心里很过意不去，爷爷却说：,来自爷爷外公的爱总是这样，不像外婆的爱那般明烈，但是厚重得让人永远难以忘怀。,哪怕在得知小丸子骗了自己以后，爷爷友藏也依旧心甘情愿：,“继续当小丸子说谎时的受骗者吧，专门受骗老爷爷的就是我。”,“即使，世界上的人都不偏袒小丸子，但我最、最、最、最偏袒小丸子！”,电影《我们天上见》原本的名字叫做《伞》。,爷爷和外公的爱，正是像伞一般，就算世界充满恶意，他们也愿用不那么伟岸的背影，为你撑起一方庇护之所。,那个爱你的小老头，已经不再年轻。,只有回忆的日子真的很痛。,如果已经没机会再看上最后一眼，希望你相信，他其实未曾走远。,想要在第一时间收到槽值文章的推送，欢迎关注我们的公众号，搜索“槽值”或者“caozhi163”就可以啦。",,ECR91DAB000181TI,,10年了，我不敢看第二遍的国产良心片只有这一部_槽值,http://caozhi.news.163.com/19/0415/21/ECR91DAB000181TI.html,
"中国人总是很含蓄。,最直观的的表现就是，从不公然讨论“露骨”话题。,乳房这个和身体有关的名词，在公开场合人们讳莫如深，仿佛一提起，就会被贴上负面标签。,正在拆迁的老旅馆里，采访镜头对准了30位女性，纪录下了她们对自己身体的认识：,困扰无数女性的“乳房和身体问题”，社长从这30个人那里，找到了一些答案。,许多女性和乳房有关的记忆并不美好。,有读者和社长聊天时说：“最近在痛苦地矫正体态，在手背上写上了‘背挺直’来提醒自己时刻注意。”,说起原因：“其实我也是自作自受。初中时候，班里女生都刚刚发育，偏偏我是格外明显的那一个。,虽然上过生物课，但没法指望那个年纪的男同学明白什么是尊重女性，于是走哪儿都感觉别人看我的眼神不对劲，,从初二开始，我就习惯整个人‘缩着’，不敢跑不敢跳就算了，坐着的时候也要弓背缩胸，久而久之，脖子前倾、驼背就甩不掉了。”,旁人异样的目光，让许多“不够完美”的女孩都对自己的身体产生厌恶感。,《寻找乳房》的镜头前，一位女性坦言“很不喜欢穿胸罩，不喜欢钢圈。”,坦言不喜欢胸罩的受访者 / 《寻找乳房》，截图自“一条”,另一位女性，因青春期发育后没有穿“小可爱”而烦恼。,周围的人总窃窃私语，说她妈妈没有尽到责任，应该督促女儿尽快买“小可爱”，罩住。,受访者回忆青春期未及时穿胸罩被议论 / 《寻找乳房》,“高中以前都希望自己出生就是男生。我很不喜欢自己有胸部这件事。”,希望自己是个男生的女孩 / 《寻找乳房》,和乳房一起被部分女性“刻意忽视”的，还有月经。,TED演讲者?Aditi?Gupta，回忆自己青春期时关于“大姨妈”的痛苦记忆时说：,“我第一次来例假时，别人告诉我，不要将这件事告诉任何人，哪怕是爸爸、哥哥；,Aditi Gupta 在TED上分享自己起初对于例假的印象?/ TED《让谈论生理期不再是禁忌》,这一度让年幼的她觉得，谈论例假非常羞耻，为了保持得体，就要假装不知道例假做这件事。,乳房、月经，似乎总伴随猎奇，和充满了暗示意味的眼光和话题。,社长不禁想问：乳房、月经、生育、身材、胖瘦……,这些再正常不过的词语，凭什么成为令女性羞耻的存在？,谈“乳”色变也好，身体“主导权”也罢，和我们的性别教育有关系。,纪录片中，一位女性说：“其实我到高中毕业以前，是一个没有性别（意识）的人。”,受访者说自己直到大学，才渐渐明白男女差异 / 《寻找乳房》 片段,北京妇联和中国教育科学院的的调查数据更令人担忧：74%的家长回避和孩子谈性；,有超过十分之一的初中生，对什么是性还处于完全不了解的阶段。,初中生对性知识的掌握程度良莠不齐 / 中国教育科学院,“性知识全靠自己悟，爸妈从没普及过”，是不少家庭的现状。,孩子们对涉及这方面的知识有想法时，家长往往会尴尬、斥责、回避，或是编造一些“你是从垃圾堆里捡来的”等不着边际的谎言。,这些回答，解决不了孩子的疑惑，只会让他们对自己的身体变化越来越困扰：,引导教育的缺失，使不少女生天然地认为“这些是不该被提起的事情、不被别人接受的事情”。,《寻找乳房》的导演陈芯宜说，她也是女性，从小被教育坐姿站姿、走路仪态，被规定如何打扮以符合一个“女性形象”……,这说到底，是一种缺失。,她希望这30位女性的“自我觉醒”，能让那些无法接纳自己的女孩接纳自己，让那些刻意忽视身体的女孩看到自己：,“我不为别人而活，如果有一天我瘦下来了，那是因为我想飞，我想做一些胖子做不到的事情。”,这是纪录片《寻找乳房》中，胖女孩汪绮说过的一句话。,直播中的汪绮 / 纪录片《寻找乳房》,在大多数人看来，汪绮胖过头了，严重不符主流审美。,她努力从事自己喜爱的工作，网友依然用异样的眼光看待她：,“你这么胖你妈知道吗？”,某博主曾发起过一个征集，当问到“你是否受到体重问题困扰”时，评论出乎预料。,女孩们不论体重有多少斤，几乎每个人都认为自己“太胖”。,为达到所谓“理想身材”，许多人不择手段地减肥。,一个女孩曾用视频分享过她的“变美”经历，为了摆脱高中时期“丑小鸭”的阴影，她整容、节食……最终当上了夏季舞会的冠军。,活跃在大荧幕上的明星变得越来越瘦、网红把照片P成没有弧度的筷子腿、服装店的号码也越来越小……,于是不少人开始认同：女孩就应该是这样的。,大小S都是娱乐圈里以“瘦”为名的明星，也都是生过孩子的母亲。,大S生产后为自己定制了只吃早午餐的食谱，每餐自己还要减半，中午不吃主食。,很多明星生孩子之后都会曝出腰肢纤细、面带微笑的照片，证明自己身材恢复得很好。,但孕妇在怀孕期间，全身浮肿、肚子上长满妊娠纹、生完孩子气虚弱，此时恢复健康都是问题，更别说短时间减重数斤。,大S自曝生产后瘦不下来 / 《beauty小姐》,有些时候，让女孩对自己的身材心生不满的不是真“胖”，而是社会对于女孩外貌的苛责。,锁骨要能放硬币、胸部要不大不小刚刚好、腰要“A4、蚂蚁”、腿要又细又直……,花样翻新的“美丽标准”，毁了不少女孩的自信。,就像《寻找乳房》中的“大码女孩”汪绮，最终还是用骄傲的姿态站在了画室的灯光下。,她自信地仰头挺胸，坦坦荡荡地接受了这个胖胖的自己。,她在网络直播间里唱歌、分享自己的生活，出演话剧，甚至去艺术学校当模特。,外界的嘲讽、指责，汪绮毫不在意：,“我不怕别人的目光，我不为别人而活。”,做模特的汪绮 / 纪录片《寻找乳房》,就算承受着非议和偏见，她也要为胖女孩美的权利作抗争。,汪绮不仅不为自己的“胖”感到羞耻，还对很多胖女孩的观念感到遗憾。,“不是只有标准体型的俊男美女，才可以享受美好。为什么胖的人不能拥有享受美好的权利？”,“该用什么样的姿态面对大家？”,纪录片给出了答案：用接纳自己的姿态。,。,女孩Amber，已经很多年没有穿过吊带了，她内心很羡慕日本艺人渡边直美那种“酷酷的胖”，所以去年夏天，她决定挑战一次吊带裙。,闺蜜帮她挑了一件明黄的花色吊带连衣裙时，Amber的第一反应却是：,“这也太露了，我的肚子上有肉。”,Amber觉得裙子不适合自己/@微在不懂爱,最后禁不住闺蜜的劝说，Amber还是去试了这件“很暴露”的连衣裙。,从试衣间走出来的那一刻，看着镜子里的自己，Amber呆住了：“这还是我吗？”,穿着有点性感的连衣裙的自己和平时判若两人，意外有些好看。,虽然觉得衣服很好看，Amber还是不太敢穿出去 / @微在不懂爱,走在路上，Amber有些局促：“感觉所有人都在看我”。,走进地铁的一刹那，在封闭的空间内，她又再一次觉得自己成为了被审视的对象，所有负面的情绪在那一刻一览无余，回到公司她就把衣服换了回来。,在地铁上哭泣的Amber / @微在不懂爱,好在经过同事的鼓励，Amber最后还是换上了新买的吊带裙。,但走进办公室的时候，她还是不自信地站在闺蜜的身后想把自己藏起来。,藏在闺蜜身后的Amber / @微在不懂爱,同事们评价Amber的新裙子很适合她 / @微在不懂爱,原来没有那么多人在乎你肉肉的身体，他们眼里的你，穿着一件合身的衣服，正展示着独一无二的美。,或者说，美原本就没有标准。,美国23岁超大码模特西蒙娜·马里波萨(Simone Mariposa)在社交网络上发起“We Wear What We Want”(我们想穿什么就穿什么)运动，鼓励身材丰满的女性分享身穿不同时装的照片 / 视觉中国,你可以从直视镜子里的自己、赞美自己开始，包容自己的“缺陷”、接受不完美。,在保持健康的基础上，合理饮食、锻炼，保持轻松愉悦的心态。,让每一次运动不仅为了体重秤上的数字，也为了有更充足的精力去面对生活。,女性的身体，不是一件要不停修补雕琢的装饰品，也不是羞于启齿的禁区，而是带我们去感知这个世界、去接纳自我、去征服规训的武器。,像短片中提到的：",,ECIV2ITG0001982T,,那些藏起乳房的女孩_谈心社,https://news.163.com/19/0412/16/ECIV2ITG0001982T.html,
"前天，歌手许志安被爆出轨。,30年里，他和郑秀文分分合合数次，一路走来格外不易。,原以为“一生一代一双人”是童话，现实却说：童话都是骗人的。,如今，爱情似乎越来越成为了一种让人难以相信的东西。,总有一些出人意料的新闻打破三观。,比如，洪欣老公张丹峰疑似劈腿的绯闻，就引起巨大关注。,引起争议的照片中，张丹峰抱着孩子，和毕滢看起来更像一家三口,很多人翻出了多年以前洪欣的照片。,在属于她的那个时代，PS和整容都还没有流行。,那时的女星，不一定有标准的小V脸，不一定都是大眼睛双眼皮，却每个都叫人过目不忘。,1,处于这次风波中心的洪欣，是早期的港星。,1990年，19岁的她进入演艺圈。,早期剧照中，年轻的洪欣满脸的胶原蛋白，只略施粉黛就明艳动人。,1993年，洪欣参演倪匡小说改编的电视剧《原振侠》，在剧中饰演善解人意的蓝绫。,黎明和洪欣共同参演过《原振侠》,这部剧的阵容，现在看来非常豪华。,男主角由黎明担纲，李嘉欣、朱茵和王菲都有参演。,据说1992年香港富商刘銮雄签下洪欣时，李嘉欣大吃飞醋。,她打电话给刘銮雄，破口大骂：恭喜你签了洪欣这么蠢的女人。,让李嘉欣感到威胁的洪欣，也确实美貌非凡。,和朱茵同框也毫不逊色，比于朱茵的古灵精怪，更显温婉知性。,20多年过去，时光没有辜负美人。在最新曝光的照片里，她的颜值依然能打。,只是贴在她身上的标签，如今成了“委曲求全”“识大体”。,命运是一条夜河，只希望，洪欣早日找到出口。,2,TVB举办香港小姐比赛已经有70多年的历史。,可要说到历年来最美港姐是哪一位，李嘉欣一定排得上前三。,巅峰时期的李嘉欣有多美？,18岁时，她拿下香港小姐冠军和国际华裔小姐冠军，被赞誉为“华人女星颜值巅峰”。,一时间，倪匡之子倪震（现为周慧敏老公）和“四大天王”之一的黎明都在追她。,为了争夺美人，两人甚至约着去决斗。,可惜美人也有短板：演技不好，在影视剧里出现，总会被喷“花瓶”。,当年的香港影视圈，有多少美人拼命证明自己不是只有皮囊。,李嘉欣不。,“脸”，就是她最骄傲的资本。,《原振侠》中，李嘉欣作为女主角和黎明搭戏，风情万种。,《堕落天使》里，李嘉欣诠释了完全不同的角色，夹起一支烟时，美艳不可方物。,48岁的李嘉欣，前段时间发出了自己的自拍照，无论是颜值还是身材都依旧让人羡慕。,3,“天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。”,林青霞之后，再无东方不败。,当年林青霞演琼瑶剧出道，留在人心中的大多数是小家碧玉的形象。,在众多质疑声中，她出演东方不败。,没成想影片一上映，风头盖过了主角令狐冲。,《红楼梦》中宝二爷的形象，再次说明女生帅起来就没男生什么事了。,但她不只能驾驭一种风格。,《窗外》中，林青霞饰演懵懂的女学生，演绎与相差二十岁的老师之间的感情纠葛。,这部电影捧红了正值青春年华的林青霞，那时的她嫩得简直可以掐出水来。,如今她已经65岁了。,她早已不在江湖，江湖上却一直有她的传说。,4,1988年，24岁的张曼玉是《旺角卡门》里的阿娥，她爱着一个不可能的人，一颦一笑里写着清纯。,很快，她又成了《新龙门客栈》中，泼辣、放肆的金镶玉。,金镶玉身上的几种性格，都被张曼玉完美演绎，凭借这个角色，她迎来了电影事业第一个巅峰。,《甜蜜蜜》里，张曼玉扮演的李翘去认尸时，哭得梨花带雨。,前几天，林青霞爆料说，张曼玉的自我评价，一直是“长得不好看”，只好“努力把戏演好”。,这是不是玩笑话尚不可知，只不过非科班出身的她，确实凭着一股韧劲，打磨出了可圈可点的演技。,比如电影《警察故事续集》里，有许多高危险性的片段，但张曼玉坚持不用替身。,有一场戏，她需要钻过十几个正在倒下的铁架子，结果出了意外，铁架子直接砸到了张曼玉头上。,医院止血后，张曼玉带着伤，立刻投入工作。,她留下了不少经典之作，也成为了影视圈难以超越的“曼神”。,5,90年代“性感女神”，非邱淑贞莫属。,性感的身材加上一张清纯的脸，女生看了都会不由得心动。,一颦一笑皆风情。,《赌神2》中，海棠身着一袭红衣，咬扑克牌的画面太过经典。,模仿玛丽莲梦露的戏，更撩动了不少人的心弦。,前段时间，有网友偶遇在医院看病的邱淑贞。,50岁的她满脸笑容，皮肤依然很好，只是身材稍稍发福。,却有了铺天盖地的“像大妈”“身材走样”的说法。,也许在许多人眼中，无论多少岁、离开娱乐圈多少年，女星们都应该时刻保持不老容颜，否则，女神就幻灭了。,但这种全方位的挑剔，不免有些残忍。,6,最帅不过张国荣，最红不过钟楚红，最发不过周润发。,可想而知，钟楚红当初有多红。,香港电影黄金时代的代表作，必定要算上《纵横四海》。,钟楚红在这部电影里饰演红豆，与周润发、张国荣搭戏。,和哥哥跳华尔兹时的美艳俏皮，一个眨眼的灵动可爱，都让人心动不已。,当时三人创造了这部经典之作，被称为“铁三角”，只可惜，他们同框的镜头，再也看不到了。,一切就像周润发的那句台词：“春梦了无痕”。,7,倪匡曾用八个字形容王祖贤的美——艳光四射、不可逼视。,王祖贤的爸爸曾是台湾篮球队运动员，受家庭影响，王祖贤运动神经也很发达，中学时就加入了篮球队。,美得大气而阳光，简直就是真人版的赤木晴子。,换一身装扮，又能给人完全不一样的体验，抬眼间尽是秋波。,《倩女幽魂》的机会，是王祖贤三番五次争取来的。结果不负众望，一战成名。,“江南江北，世世代代有人横空出世。但，从此人间，再无小倩。”,8,无论是演戏还是做人都极富气宇，巩俐被称作“巩皇”，绝不是浪得虚名。,演艺生涯的起点《红高粱》就已经能吊打不少女星。,《活着》中，家珍的一滴泪让多少人心碎。,1993年，《霸王别姬》将巩俐一行人送上戛纳红毯。,剧组里一同来的人还有陈凯歌，张国荣。,电影拿了最高奖金棕榈，每个人都非常骄傲，在海滩上，他们留下了一组照片。,巩俐的这张单人照也成为了经典。,到今天，有数位女星都模仿她这张照片，却很难再有巩俐这样的风姿绰约。,9,风华绝代四十年，“香港的女儿”梅艳芳早早地离开了人世。,幼时梅艳芳家境窘迫，4岁半就要登台演出来换取经济收入，但生活的艰苦在她标致纯真的脸上看不出半分。,刚刚出道时的形象，无限清纯。,但在台上唱起低沉的歌时，明艳忧郁的神情总能在她脸上恰到好处地交织。,《胭脂扣》中上演的一段凄美的东方人鬼情未了，让梅艳芳成为“四料影后”，角色“如花”也得以留名影史。,生命最后的日子里，梅艳芳穿着婚纱和尿布开完八场演唱会，嫁给舞台和歌迷，告别世界。,《夕阳之歌》，红馆绝唱。,“香港的女儿”梅艳芳离开了，也带走了一个时代。,10,“我的意中人是一个盖世英雄，我知道有一天，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我。”,《大话西游》里的紫霞仙子，一眨眼就足以让人沉沦。,早些年《射雕英雄传》里饰演的黄蓉，也是朱茵的一大经典角色。,朱茵的长相可以用娇俏来形容，笑起来眉眼弯弯，灵动可爱。,如今的朱茵，找到了属于自己的爱情，这个男人不是至尊宝也不是靖哥哥，却能让她在将近50的年龄，仍然笑得像个女孩。,11,金庸说：“赵雅芝代表东方的美，是最美的。”,“巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮。”《诗经》里的这句话，形容赵雅芝在合适不过。,如果没有赵雅芝，就不会有《上海滩》里“情如白雪不染尘""的冯程程。,不会有《京华烟云》里外柔内刚、才华横溢的姚木兰。,更不会有《新白娘子传奇》中仙气十足的白娘子。,尽管出演白娘子时，赵雅芝已经38岁。,前天，赵雅芝因为一组旧照又上热搜。,41岁的她在拍《笑看良缘》。有网友在评论里说：“”我比她更像41岁”“说18我也信”。,12,1998年，关之琳被美国杂志《PEOPLE》评选为“全球50位最美丽的名人”，那年她36岁。,她是《笑傲江湖》里的任盈盈，刁蛮任性却侠肝义胆，敢爱敢恨。,抱着琴站在岸边，看着令狐冲远去，眉目间都是款款深情。,也是温柔倔强，俏皮可爱的十三姨。,与黄飞鸿的爱情冲破世俗的束缚，坦坦荡荡。,“秋水伊人归故里，不知飞鸿今何在。”,如今的她早已告别影坛，当年那个“持靓行凶”的关之琳，真的好久不见。,13,《倚天屠龙记》里的张敏，出场时英气逼人。,抚琴时的身姿，让人迷恋。,马上的回眸一笑，溢满柔情，百转千回，是多少人心中一个绮丽的梦。,14,金庸本人说，演过他的戏里女主角的人，他最爱周海媚。,偏爱到什么程度？,如果早知道是周海媚来演周芷若，就会将她的结局改得更好一些了。,有人说，正是周海媚那双顾盼生情，迷离的大眼睛成就了周芷若。,年轻时的周海媚，精致的五官小小的脸，的确非常美艳动人。,笑起来，温暖了周围的一切。,周海媚天生有些小兔牙，但接受采访时她表示不会整牙：“当我70岁的时候，我要做一个优雅的老太婆，一样很美。”,时间流逝是大浪淘沙，留在人们记忆中的，才是经典。,在那个没有整容和修图的年代，她们美得让人过目不忘，留下一个个让人唏嘘的角色和故事。,绝代风华，不过如此。,绝代风华，似乎也仅止于此。,想要在第一时间收到槽值文章的推送，欢迎关注我们的公众号，搜索“槽值”或者“caozhi163”就可以啦。",,ED544LGC000181TI,,那些让人惊艳的顶级美女，都留在没有PS的90年代_槽值,http://caozhi.news.163.com/19/0419/17/ED544LGC000181TI.html,
"现代人，走到哪儿都要小心再小心。,一个不慎，就可能登上热搜，被全民围观。,几天前，一女孩和一位大妈因地铁上的一个座位大打出手的视频，上了热搜。,目击者陈述时提到，女孩上了地铁，看到大妈身边有个空位。,女孩询问大妈是否可以坐下，大妈不理，女孩正准备坐下时，被大妈一把推开。,原因是大妈放了一袋汤在旁边座位上。,女孩说汤可以放在身上，大妈拒绝：,“这是汤，不能放在身上。”,女孩气结：“那我刚才问你你怎么不说？”意思是说大妈完全可以在她询问时提前告诉她，这放着汤，不能坐人。,大妈却理直气壮开始骂人：,“你坐了去死” / 梨视频,女孩毫不示弱立即回怼：“你怎么不去死？”,，女孩还手，二人扭打起来，期间大妈不停地用方言说着什么。,一言不合直接动手 / 梨视频,直到两名男性乘客把她们拉开，女孩也在下一站下了车。,大妈依然在念叨：,“乡里来的孩子，一点素质都没有；败坏社会风气，就说社会风气怎么这么差了……”,末了还加了一句：,理直气壮地占座，旁人询问不理，公然辱骂别人还动手打人……,老人的行为，也引起了许多网友不满。,网友评论,扰乱公共秩序而毫无自觉，只关注自己的情绪不顾及别人的便利，说到底，这是一种自私。,“尊老爱幼”，从来都是相互的。,阿米尔·汗曾在《真相访谈》上说：,这些年，各种新闻上，见过不少“根本不值得尊敬”的老人。,合肥地铁上，一位老人脱了鞋躺在座位上，一个人占了四个座。,一人占了四个座位的老人 / 人民网,一位好心的男生上前询问老人是不是身体哪里不舒服，所以才躺着。,不料老人以为男孩是指责他，直接起身开始破口大骂。,见男孩没有还口，老人抓着扶手一脚踢在了男孩身上。,全程，男孩很有素质地没有回骂，没有还手，只是不停地解释。,当代版“不识好人心”,这样的人，从来不在少数。,上个月，有网友爆料，湖南某高中前门，每天一到晚上，就有许多大爷大妈跳广场舞。,嘈杂的音乐声让学校学生无法静心学习。,家长和学校多次与老人们协商，反而起了争执。,一位家长在规劝老人们时被怼：,“不讲道理的老人，真的不好对付”,浙江绍兴，一位老人在公交车上坐过站，跑去指责司机没有提醒他下车。,两人争执起来，乘务员和乘客都没有劝住。,老人向司机吐口水、扇耳光。,司机回怼时，一只手离开了方向盘，车辆瞬间失控发生车祸。,万幸没有人员受伤，老人还因此摔了一跤，不得不在家里静养。,惊险时刻 / 《1818黄金眼》,用司机的话说：“上车时没有告诉他要在哪里下车，我一个驾驶员哪里会知道你在哪下车？”,你没办法跟一个不讲道理的人讲道理，可是“忍忍算了”也会令人满腔怨怒。,常常看到网络上讨论“坏人变老了”、“倚老卖老的人到处都是”。,这些人有无数理由，毫无素质、漠视规则、损害别人的利益，成全自己的私利。,有人感叹：,所以他们理直气壮地做尽没教养的事情，强迫别人忍受自己在公共场合的自私行为。,甘肃张掖丹霞地质公园里，有人翻越护栏去踩踏保护区地表。,还觉得很骄傲。,丹霞地貌是不可再生资源。,一个脚印，可能要60年才能恢复。,甘肃200米丹霞地貌遭踩踏，涉事人发视频炫耀 / 梨视频,有网友发帖说，在公交车上看到一位带孩子的妈妈。,一上车，小男孩就大喊大叫，又在车里吃零食，垃圾扔了一地。,过了一会儿，男孩想上厕所，妈妈直接让他尿在食品包装袋里，然后把袋子扔出了窗外，这样的动作，重复了不止一次。,司机后来在采访中提到，公交车上实际是有垃圾桶的。,不以身作则的父母，能教出高素质的孩子么？,“就我一个人这么做，能有什么影响？”,很多人抱着这样的想法，觉得自己一个人的要求算不上什么。,广东清远天子山景区，两名女游客旁若无人地把景区内摆放的模型猪抱走了。,工作人员劝说无果，最后拽着猪尾巴跟了300多米才将模型追回。,有些行为，让人迷惑 / 人民日报,“爱占便宜”，是人的天性。,可是，没有人会喜欢被人占便宜。,漠视规则、毫无教养的人，无论多大年纪，走到哪里都不值得尊重。,《奇葩说》的辩手詹青云说：,当所有人都能遵守规则的时候，冲突减少，社会才得以更高效、更有质量地运行。,一位老人过马路时，因为走得慢，走到路中间，信号灯已经变了。,老人站在车流中间，一位骑摩托车的小伙拦住旁边的车。,最外车道的车主起先没有看到老人，向前蹭了一段路，看到老人之后，也立马停了下来。,直到老人过去。,骑摩托车拦住车流，让老人通过 / 央视新闻,一个人插队，就很容易有两人、三人推搡、大闹；一个人不等信号灯，就可能有一群人跟着不守交规。,规则面前，没人拥有特权。,别人的礼让，也不是你无理取闹的理由。,说到底，你如何对待周围的事物，你就会被如何对待。",,ECVSB4VJ0001982T,,“你这种没教养的女生，活该嫁不出去”_谈心社,https://news.163.com/19/0417/16/ECVSB4VJ0001982T.html,
"
                    （原标题：火光冲天！斯里兰卡货车爆炸瞬间视频曝光）
                ,
	,
	,
						,
						,
					,4月22日，斯里兰卡首都科伦坡一座教堂附近发生爆炸，这是从21日起斯里兰卡发生的第9起爆炸案件。警方称，发生爆炸的是一辆厢式货车，从21日以来，一直停在教堂旁。警方接到举报后在车内发现炸弹，拆除时发生爆炸。,
",看看新闻,EDF1ERS50001875O,"
            2019-04-23 14:10:33",斯里兰卡货车爆炸瞬间视频曝光 现场火光冲天,https://news.163.com/19/0423/14/EDF1ERS50001875O.html,http://www.kankanews.com/a/2019-04-23/0038828381.shtml?appid=486307
"“你要乖一点啊，别太让大人操心了。”,这是不少孩子都听过的一句话。,似乎听话乖巧一点，就能在少年时期一路开挂，成为“别人家的孩子”。,前不久，某学校两名初中女生，遭遇恶性霸凌。,而被打的两位女生，除了委屈地问“我怎么你了你就打我”外，再也没有别的反应。,或许是不敢，或许是习惯了受欺负，默默忍受欺辱的样子，令人心疼且愤怒。,肆无忌惮的施暴者，笃定两个女孩不敢反抗，不停扇巴掌 / 澎湃新闻七环视频,一位被打女生的妈妈说，事发后，孩子晚上睡觉时，都会惊醒哀求：“别打我别打我”。,恶时刻都在发生，做个乖孩子，真的有些“危险”。,说来有趣，在古代，“乖”的本义是“违背”，脾气“乖戾”，不是夸“脾气好”，是你说性情反常，有意违抗世俗常理。,如今，“乖”成了“听话懂事”的代名词,但一辈子乖巧不反抗的孩子，要咽下多少委屈？,社长和一位朋友聊天时候，她说自己一直是家长、老师眼中的“乖孩子”、“好学生”。,3岁时，幼儿园调皮的男孩挥舞着树枝，拦路不让她回家。她害怕到不敢向前走一步，为了躲开男孩，去绕更远的路。,9岁时，她因为成绩好被选为班长，却不敢管打架违规的同学。,只是默默地在评比栏上记录、扣分，直到有人冲上来对她吼：“你管不管？”,但学生时代，她还是幸运的。,因为老师罩着好学生，最终总能落得个好结果。,有前辈故意“埋雷”，给她错误的指导，让她在工作中捅了娄子。,她只是低头认错，拼命道歉，从不敢跟任何人说，是某某前辈告诉她要这样做……,她不是没想过说出真相，只是下意识觉得，都是自己的错。,只要老板大喊一声，就会乖乖服从，最后成了领导和同事集体压榨的对象 /?《无法成为野兽的我们》,直到她向母亲抱怨职场险恶，想要辞职，母亲火了：,可是年少时的“乖巧”，早已经成了习惯性的懦弱，她连做出改变的自信也没有：,“一贯逆来顺受的人，偶尔拒绝一次，遭到的质疑非议只会多不会少，我都能想到她们会说什么‘你变了’、‘没良心’之类的话。”,其实，困难之中，人有时并非真的“无助”，,“习得性无助”是美国心理学家马丁·塞利格曼（MartinE.P.Seligman）提出的概念。,在动物实验中，他将特定的声音与电击行为联系在一起。,只要蜂音器一响，困在笼中的狗就遭到难以忍受的电击，多次重复。,某次，实验人员在蜂音器响后，没有打开电击器，就把笼子打开了。,结果，这只狗非但不逃，反而不等电击开始，就倒在地上呻吟颤抖。,这就是“习得性无助”：,这和乖孩子的行为模式惊人地相似：,遗忘了反抗的能力，下意识默默承受伤害。,社长无法想象，那两个被扇36耳光不敢反抗的女孩，曾经还有过多少次类似的经历。,乖巧不是坏事，懂事也并不一定要靠受委屈实现；,但前提是，在孩子们的乖巧懂事里，必须有点锋芒。,成为被霸凌者并不需要有什么特别的原因。,昨天，某学校流传出一段视频：,几名学生一起踹一个小女孩，把脚放在女孩头上踩。,随后，这些学生又以同样的方式对待其他几名小女孩，并胁迫他们跪下喊“爹”、“娘”。,霸凌有时毫无理由 / 新京报,青春期的孩子，心思时常像天气一样难以捉摸，有时不经意的一个动作、一件小事，就能够让某个人成为被群起攻之的对象。,王晶晶原本是一个普普通通的高中女孩，过着和其他同学一样的生活。,在镜头前，曾经历校园霸凌10年的王晶晶讲出了自己的故事 / 《和陌生人说话》,有一天，班里两个男孩子打闹，不小心打碎了她桌子上的水杯。,这时，王晶晶的同桌开玩笑说，“你俩惨了，这个杯子值三百多万呢”。,这本是同桌的一句玩笑话，后来却在一传十十传百的过程中，变成了王晶晶吹嘘自己的杯子值三百万。,又有人添油加醋说：“男生赔了她200块钱，她居然嫌少。”,一时间，校园贴吧里全都是针对她的“扒皮贴”，整容、男友成群……各种污蔑都被贴到她身上。,从语言上，到肢体上，还有人借朋友之名欺骗她，霸凌愈演愈烈，持续了近十年：,她患上抑郁症，曾经试图自杀，不敢再相信任何人。,到最后，用尽手段，也没有等来当初那些施暴者的歉意。,仿佛被妖魔化，没人会在意自己的感受 / 《和陌生人说话》,法国心理学家丽兹·巴多里在其著作《安抚孩子的艺术》一书中指出：,有些孩子欺负别人时，并非完全为了给对方造成伤害；,你一味退让，只会让人把你当成可以随意欺负的“软柿子”。,最好的处理方式，就是在第一次受欺负时，就用语言或行动告诉他们：“我不好惹”。,电影《安德的游戏》中，一群孩子被聚集在一起，接受战斗训练。,主人公安德，因为体格瘦小、沉默寡言、独来独往，从一开始就被其他孩子欺负排挤。,主人公安德是被寄予厚望，打算重点培养的对象,安德没有立刻与其正面交锋。,直到对头“大块头”带着手下再次侵犯他。,面对实实在在的拳头，安德不再退缩，而是拿起武器，把大块头打到爬不起来。,安德威胁大块头的手下：“你们可能想合起来对付我，不过最好记住欺负我的人会有什么下场。”一时间，全场无一人敢动。,一个人是否容易被当成“软柿子”，最初可能取决于TA的体格、实力、背景、气场。,一味妥协不是美德，我们不鼓励孩子欺负别人，但一定不能失去反击的能力。,马伊琍曾在直播中谈及自己失败的育儿经验：,女儿爱马和幼儿园小朋友玩过家家时，别人总想当“妈妈”，让她当“宝宝”，爱马心里不愿意，她也想“妈妈”。,马伊琍就建议说：“你可以和那个小朋友约定，让你下次当妈妈，要让她知道这样是不公平的。”,没想到爱马回答：,一句“不敢”，扎了无数家长的心。,马伊琍后悔对女儿的教导太严格，管束太多 / 马伊琍微博,过分严格的家教，可能教出了文明礼让的孩子，也可能让孩子再也不敢说一个“不”字。,有时候，“乖”可能只是假象，是压抑自己真实喜怒哀乐后的“伪装”。,不懂反驳，却又疲惫不堪，最后只能配合表演，和父母变成了“最熟悉的陌生人”。,微博上，有人写下这段培养“乖孩子”教育思维的控诉：,没有孩子，想成为被你遥控人生的“乖乖女” / 微博,所以想劝一劝父母们，别让这样的遗憾和悲剧在自己孩子身上重演。,其实这也并不难：,多一些自由成长的空间，少一点独行专断的否定，尊重孩子思维与视角的多元。,因为成长这条路，注定要通过不断的探索与碰撞，才能打磨出更好的自己。,太乖的孩子，往往很早就学会了迁就大人而压抑自我。,想买的衣服玩具，想看的书籍动画片，都“听话”地没买也没看。,为了赢得大人的赞许，一味地藏匿真实的需求与自我，或许将来在其他感情中，也会“有口难开”。,据2017年联合国教科文组织发表的《校园暴力和欺凌》中的数据显示：,受欺凌后，只有不到40%的孩子会选择告诉成年人。,敢于说出事实来反抗的孩子，并不占多数。,《开讲啦》节目中，主持人撒贝宁曾问犯罪心理学教授李玫瑾：,“孩子被欺负了，你会支持他打回去吗？”,得到的回答果断又霸气：,面对4S店不公正的待遇，女硕士宁愿做“泼妇”，也要维护自己的权益 / 梨视频,正确的反抗，即是漂亮的自救。,越早亮明你的态度与底线，或许，越能让你远离深渊。",,ECTBQNMB0001982T,,“你们乖女孩，就是好欺负”_谈心社,https://news.163.com/19/0416/17/ECTBQNMB0001982T.html,
"
                    （原标题：外交部：在斯里兰卡爆炸事件受伤的中国公民中有2人伤势较重）
                ,4月23日，外交部发言人耿爽主持例行记者会，有记者就斯里兰卡系列爆炸事件中的中国公民伤亡情况提问。,耿爽表示，日前在斯里兰卡首都科伦坡等地发生的系列爆炸事件牵动着中国人民的心，值此悲痛时刻，中方坚定地同斯里兰卡人民站在一起，坚决支持斯里兰卡方面维护国家的安全与稳定。我们强烈谴责这起袭击事件，对遇难者表示哀悼，对遇难者的家属和伤员表示诚挚慰问。我愿再次强调，中方愿同包括斯里兰卡在内的国际社会一道，加强反恐合作，共同维护地区和世界的和平与稳定。,耿爽随后透露，根据目前掌握的情况，1名中国公民在事件中不幸遇难，5名中国公民失联，另外有5名受伤的中国公民正在当地医院接受救治，其中2人伤势较重。爆炸事件发生后，中国驻斯里兰卡使馆同斯方保持密切的联系，中国驻斯里兰卡大使还同斯里兰卡总理和议长就伤亡和失联的中国公民安置和善后工作进行了沟通。斯方表示，将全力配合中方做好涉中国公民的甄别、救治和善后工作。与此同时，外交部还第一时间发布了安全提醒，提醒中国公民近期暂勿前往斯里兰卡，以及在当地的中国公民应当加强自身的安全防范，远离人员密集的场所，确保自身的安全。我们将会继续密切关注事件的后续进展，如果有进一步消息，我们也会及时发表。,
",澎湃新闻,EDF7SPAT000187VE,"
            2019-04-23 15:53:00",外交部：斯里兰卡爆炸受伤中国公民中2人伤势较重,https://news.163.com/19/0423/16/EDF7SPAT000187VE.html,http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_3333985
