

【商务部：中企与美国成交相当规模的大豆和猪肉】
商务部新闻发言人高峰26日称，近期中企正按照市场化原则和世贸组织规则，开展美国农产品询价采购，成交相当规模的大豆和猪肉。他表示，中国对优质农产品市场需求很大，中美农产品合作空间广阔。（国是直通车记者 李晓喻）
【商务部：中美正保持密切沟通 为高级别磋商取得积极进展做准备】
商务部新闻发言人高峰26日称，中美双方目前正在保持密切沟通，为中美经贸高级别磋商取得积极进展做准备。中方对磋商立场始终是一致的，希望双方相向而行，在平等和相互尊重基础上找到互利共赢方法。（国是直通车记者 李晓喻）
【商务部：不可靠实体清单制度不是针对任何一个国家的企业】
9月26日，商务部召开例行新闻发布会，商务部新闻发言人高峰在发布会上再次强调，中国建立不可靠实体清单制度，目的是维护公平竞争的市场秩序，绝不是针对任何一个国家的企业、组织或者个人，我们欢迎包括美国在内的世界各国企业在华投资和经营，将坚定依法保护他们的合法权益，目前不可靠实体清单制度正在履行国内程序。（新京报记者 潘亦纯 陈鹏）
【商务部：国庆前将再向市场再投放10000吨中央储备猪肉】
商务部新闻发言人高峰表示：为保障国庆节日日常的供应，商务部会同国家发展改革委，财政部等部委，将在国庆前组织有关企业，在向市场投放中央储备猪肉1万吨，以增加国庆企业肉类市场供应，国庆前期在市场机制发挥主体作用的前提下，中央和地方通过促进产销对接，增加储备投放等多种方式，加大肉类市场的供应。
肉类市场供应总体充足，价格驱稳，9月初至今，共向市场投放中央储备肉三个批次，总计投入猪肉两万吨，牛肉2400吨，羊肉1900吨，根据我们的了解，目前部分地区也陆续开展了地方储备肉的投放工作，市场供应总体是有保障的。下一步商务部将密切关注猪肉市场的供求和价格变化，会同有关部门继续做好中央、地方储备猪肉的投放工作，保障国内肉类市场供应，谢谢。（央视新闻）
【商务部：已经有60多个国家确认参加第二届进博会】
商务部新闻发言人表示，第二届进口博览会各项筹备工作目前正在有序开展，此次展览的面积共3万平方米，已经有60多个国家确认参展，其中法国、意大利等国确认担任主宾国，世贸组织、联合国工发组织、国际贸易中心等国际组织确认参展。第二届进口博览会将继续设立中国馆，聚焦新中国成立70周年的主题，展示中国经济社会发展的成就和新时代新机遇。第三届中国国际进口博览会的企业商业展的招展工作已经开始。（财联社）
新京报快讯（记者 吴为）9月26日，庆祝中华人民共和国成立70周年活动新闻中心在梅地亚中心二层新闻发布厅举办第二场新闻发布会。住房和城乡建设部部长王蒙徽介绍，我国保障性住房已惠及1亿多住房困难群众，下一步将加快完善住房保障体系，加快解决新市民住房问题，实现全体人民住有所居的目标。
王蒙徽介绍，中国已经建成了世界上最大的住房保障体系。从新中国成立到改革开放初期，我国实行的是福利住房分配制度，住房供应不能满足需要，住房短缺的问题也突出。
改革开放初期，我国城镇人均住房面积是6.7平方米。到2007年，我国建设保障性住房1000多万套。2008年开始，大规模实施城镇保障性安居工程，建设7000多万套安置性住房，同时还有2000多万群众领取了公租房补贴。
王蒙徽说，党的十八大以来，全国开建的各种保障性住房有4000多万套，惠及了1亿多住房困难的群众。新市民的住房困难也得到了一些缓解，城镇中低收入家庭的住房条件也不断改善。
下一步将加快完善住房保障体系，加快解决新市民的住房问题，实现全体人民住有所居的目标。包括健全公租房的申请、轮候、准入和退出机制，提高公租房管理服务水平。
同时，加大培育住房租赁市场，落实支持政策，加强租赁住房的供应，解决新市民等群体的住房问题。还要因地制宜发展共有产权住房，鼓励人口流入大、房价高的城市根据自己的情况发展共有产权住房。


电子烟在美国火了这么多年，从未像今天这样备受质疑。即使是赚钱赚开花的巨头Juul Labs，也没能躲过。
日前，美国联邦检察官在加利福尼亚州对Juul Labs展开了刑事调查。外媒称，本次调查由加州北区联邦检察官办公室牵头，调查的重点目前还尚不清楚。
不过可以肯定的是，这番调查与弥漫在美国电子烟上方的“肺病危情”不无关系。
数据显示，仅一周的时间，美国由吸食电子烟引发的确认和疑似的肺病病例，已从380例飙升至530例。这其中，已有多人因为病症过重而去世，年龄介于18-49岁之间。
染病、丧命、禁售，电子烟引恐慌
曾是大学摔跤运动员的Adam Hergenreder，通过律师起诉了Juul Labs，指控其对产品安全性的虚假宣传。Adam在吸食电子烟18个月后，其肺部功能几乎如70岁的老人。
不同于Adam长期吸食后的不良反应，也有人几天就明显感到身体不适。大多数患者处于急性呼吸窘迫综合症阶段，当液体积聚在肺部，患者可能会出现呼吸不畅、咳嗽胸痛的情况。通过观察诸多病例，从恶心呕吐到发烧疲劳，患者患病症状有一定的相似性。
而在另一边的加拿大也出现首个与电子烟相关的病例。当地时间9月18日，加拿大安大略省一名中学生被查出患有严重的呼吸系统疾病。此前，这名学生并无健康问题，但每天都吸电子烟。医生表示该学生所患疾病与吸电子烟有关。
电子烟在国外早已不是新鲜事物，为何现在突然疾病频发？
对此，美国疾病控制与预防中心正在对病例进行分类，涉及审查患者的医疗记录和面谈他们的医疗保健提供者。大多数患上呼吸系统疾病的病患表示，他们在电子烟中吸食了四氢大麻酚（THC），而这正是大麻中的主要活性成分，它会让人产生幻觉。
其他患者则称在吸食电子烟时，将THC和尼古丁混合在一起。这中间，只有一小部分患者表示他们吸食了尼古丁。对此卫生官员解释称，鉴于大麻在许多州区仍然是非法的，一些患者可能不愿意披露是否使用了THC。
从外媒报道来看，美国相关部门目前仍然无法确定是否是某种特定的产品或成分导致了这种病症，很有可能和多种成分有关。就在人们对使用电子烟诱发疾病的担忧日益增加的同时，美国疾病控制和预防中心对美国民众发出了“电子烟危害大”的警告。
政府监管趋严，民众舆论加剧，风雨飘摇时刻，零售商们也对这门本来赚钱的生意失去了信心，被迫拉回到道德层面上来。
近日，美国连锁超市品牌沃尔玛宣布将在美国全境停售电子烟，这对行业来说无疑是个巨大的打击。
“由于联邦、州及各地管理机构对待电子烟的态度越发复杂和不确定，我们计划停止这类电子尼古丁产品的销售。”这家零售巨头在发言中说道。
其实沃尔玛已经不是第一家禁售电子烟的大型零售商。今年四月，美国最大的药品供应链之一Rite Aid宣布将会停止供应电子烟；八月，新兴零售商Dollar General也宣布将电子烟下架。两周前，Costco也将全部电子烟产品下架。
而在那些被下架的电子烟品牌里，大佬Juul Labs成为最先吃枪子儿的那个人。
被查、裁员、CEO辞职，巨头陷最大危机
肺病在蔓延，死亡在逼近，眼下的美国电子烟市场正面临来自学界、政府和公众的强烈审视，全面陷入公共健康危机。在此阴影下，占据行业主导地位的Juul Labs堕入“黑色九月”，一系列负面接踵而来。
先是在九月初，Juul Labs登陆中国，在京东和天猫线上渠道启动销售，并推出了薄荷、弗吉尼亚烟草、芒果和奶油等口味的烟弹。
然而仅仅不到4天，Juul Labs的电子烟产品均被上述两家电商平台下架。对此，JuulLabs的一名发言人曾表示，“我们期待与相关方继续对话，以便我们的产品再次上架。”
紧随其后的是，美国食品药品管理局（FDA）对Juul Labs的警告，要求其不得在营销活动中将电子烟产品宣传为比香烟更安全的替代品。
迫于监管和舆论压力，加上销售增速放缓，Juul Labs宣布暂停在美国的所有广播、印刷和数字产品广告，甚至计划缩减招聘力度并展开裁员，以应对这场自成立以来的最大危机。
而在此之前，为实现全球化布局，Juul Labs曾大肆扩张，增加了数千名员工，目前累计拥有约3900名员工，是去年12月员工总数的两倍多。
更耐人寻味的是，Juul LabsCEO 凯文・伯恩斯（Kevin Burns）周三宣布辞职，新任CEO是K・C・克罗斯韦特（K.C.Crosthwaite）。
K・C・克罗斯韦特何许人也？他曾任职全球最大的跨国烟草公司Altria（奥驰亚）首席业务增长官（CGO)，并带领奥驰亚的主要产品iQOS通过了美国食品药品监督管理局（FDA）的审查，并成功获得销售许可。而奥驰亚则是在去年以128亿美元收购了Juul Labs35%股份的金主。
三年销售成长800%，估值高达380亿美元，这场电子烟造富故事的主人公--Juul Labs一定没有想到，今天的局面是这样的反转。
K・C・克罗斯韦特能否帮助Juul Labs渡过难关尚且未知，但可以肯定的是，这背后的根源还是在于电子烟内有成分对人体健康的危害性。
多国控烟，电子烟迎来至暗时刻？
恐慌仍在扩散，昔日酷炫不离手的电子烟突然成了众矢之的，美国各州政府和联邦政府相继发布电子烟禁令。目前，旧金山、密歇根州、纽约州、马萨诸塞州、罗德岛州等地相继宣布禁止销售电子烟。
9月4日，美国密歇根州宣布禁止销售带香味电子烟；
9月11日，美国白宫宣布将颁布调味电子烟的销售禁令；
9月11日，FDA表示将在未来几周内公布合规政策，以清除缺乏上市前授权的非烟草味电子烟产品；
9月15日，纽约州长宣布，纽约州将采取经济行政措施，全州禁止出售除了烟草味和薄荷醇味以外的其他香味电子烟。禁令批准后立即生效，纽约州的电子烟零售商有两周时间下架所有相关产品。
此番监管力度得以显现。某种程度上来看，罪魁祸首的还是电子烟品牌方夸大了电子烟的“替烟”功能，规避了其内有成分被吸食的风险性，比如产品中的尼古丁盐可以让尼古丁跨越血脑屏障，从而产生危害。
而这其中，青少年是被“蚕食”的重灾区，且已经演变成为一种流行病。
据加拿大媒体报道，最近发布的一份加拿大卫生调查报告显示，四分之一的加拿大中学生吸食过电子烟，而且群体还在不断扩大。而在美国，每五个高中生中就有一个人吸食过电子烟。
9月13日晚，美国总统特朗普发布推特称：“我更喜欢雾化电子烟能替代传统香烟，但这需要确保这种替代方案对所有人都是安全的。让我们把伪劣品从市场上清除，让我们的孩子远离电子烟！”
他还表示，“这不仅是一个全国层面上的问题，电子烟影响到了未成年人，我们非常有必要对此做出非常非常有力的事情。”


除了美国，面对电子烟对民众健康的威胁，尤其是对青少年健康的影响，已有多数国家已经跟上了这场大规模的“控烟行动”，正积极采取相关措施对电子烟的科学性和安全性进行审查，有的甚至直接一纸公文，全面禁烟。
在加拿大出现首例与电子烟相关病例后，加拿大政府就承诺，会跟踪电子烟对健康造成的影响。加拿大安大略省卫生厅长叶丽雅已发布命令，要求安大略省所有公立医院提供与电子烟相关的肺部疾病的统计数据。
同一时间，印度财政部长下令禁止电子烟在印度的生产、制造、进出口、运输、销售、储藏及广告，违反这项禁令的人最高将面临3年监禁和大约7000美元的罚款。
在欧洲，相关监管机构则表示，正密切关注事态的发展，欧盟委员会已承诺在2021年前完成对电子烟的科学审查，为更新目前实施的措施提供新依据。
不一样的中国市场：入局，找钱，砸钱，好不热闹
而在大洋彼岸的中国，光景却大不相同。
之前认为3・15晚会上的点名会给中国电子烟浇一盆冷水的那批人，可能没有想到大半年后，这门生意的势头依旧很猛。一级市场上，入局、找钱，砸钱下渠道、砸钱拼营销，一场有关于电子烟的盛筵正上演得轰轰烈烈。
首先在融资上，猎云网整理发现，这半年来不乏有新面孔进入赛道，各个品牌的融资消息也可谓不断。
一代网红创业者罗永浩全情参与小野电子烟；苹果中国前高管黄瑜创立电子烟品牌云吞，获数千万元天使轮融资；FLOW福禄电子烟完成千万美金融资；魔笛MOTI电子烟完成A轮5000万美元融资；灵犀LINX宣布完成第五轮融资......


天风证券、SIG海纳亚洲、经纬中国......若提到赚钱，大佬是不会缺席的。可大家都知道，电子烟的技术壁垒、生产成本并不高，“电子烟产业链的所有环节都可以外包，技术含量也非常低，自己建个厂组装就可以了，百八十万就能进场。”有电子烟从业者曾这样告诉猎云网。
那这动不动就数千万元的钱，都哪儿去了？
一面，砸钱抢渠道。
尽管我国烟草市场规模已达到万亿规模，但电子烟这一品类在国内的渗透率仅为1%。一旦被撬动，随便切下的一小块蛋糕都足以让人欣喜若狂。
如何去敲开消费者的认知和心智？当然是走到人群中去。
在电子烟品牌百花齐放的现下，抢渠道可是头等大事。酒吧、KTV、夜店、音乐节......这些年轻人的聚集地，成了电子烟渠道商们扎堆谈生意的地方，一个场地看到多家品牌也是常有的事。
图片来源：YOOZ柚子电音派对

一个流传在各个渠道商之间的故事是，光是签下连锁夜店“诺亚方舟”（诺亚方舟文化集团，是中国最大的夜店集团之一，旗下具有上百家酒吧），品牌商们就要花几千万。某家电子烟品牌当时想要签下独家合作，最初是1500万元，但后边又多加了1500万元，因为FLOW福禄找来说要出5000万元，RELX悦刻要出7000万元。
还曾有媒体爆料，为争夺线下渠道，RELX悦刻和YOOZ柚子打得不可开交。有电子烟从业者透露，“YOOZ柚子疯狂挖角RELX悦刻的线下渠道，RELX悦刻震怒，决定要给YOOZ柚子一些教训，甚至不排除搞死，于是就有了江湖传言的施压麦克韦尔断供YOOZ柚子之说。”
你去的地方，我也去。人多了，场地方也会坐地起价。全盘来看，品牌商的渠道之战讲的是诚意，而这个诚意高低取决于你能砸多少钱。
一面，砸钱拼营销。
可一个场子里，有你有我也有他，大家同为电子烟，长得差不多，功能口味也相似，消费者怎么选？当然是花钱讲故事，花钱塑造品牌影响力。
为了比别人多揽一些用户，各品牌间的竞争激烈程度，可见一斑。猎云网曾在先前电子烟系列文中复盘过入局电子烟创业者的背景履历，他们无一不例外都不曾有过电子烟从业经验，甚至有的都没有抽过烟。但他们都有一个重合点：自带“光环”，在营销上为自己的品牌添了一把火。
FLOW福禄创始人朱萧木的锤子背景；“网红”同道大叔创始人蔡跃栋联合黄太吉创始人赫畅共同创办YOOZ；灵犀LINX的背后是WeMedia、同道大叔、军武次位面、视觉志等头部自媒体创始人组成的联盟；罗永浩卖了锤子，退了聊天宝，又下海入局全情参与小野电子烟，一路折腾自带话题。
然而创始人的自身标签和热度并不能维持多久，消费者对他们口中故事的兴趣程度几近疲软。为延续品牌在市场上的活力，受限于电子烟不能大张旗鼓地做广告宣传，商人们瞄准到社交媒体，找KOL带货、找明星做推广发广告成为新的手段。
前有同道大叔带动他的网红圈子试用YOOZ柚子，后有郑恺在微博图中露出电子烟品牌雪加新推出的电子咖啡，而真正在互联网掀起热潮的当属陈冠希的“不要那么野，小野一下就好”。


推广需要钱。而这其中也避免不了低价、让利、补贴等一系列互联网式创业经典的“价格战”打法，这背后烧的也是钱。
钱也规避不了的安全隐患
尽管玩家们依然心有底气地砸钱铺渠道，砸钱拼营销，但悬在上方的达摩克利斯之剑随时都有可能落下。3・15晚会上的点名则就被认为是给正在快速发展的电子烟行业刹刹车，给不断涌入来的资本降降温。
这源于市场上风靡的民营电子烟品牌在国内实际上处于三无产品的状态，没有监管、没有生产标准、没有安全认证，存在着巨大的安全隐患。


与此同时，越来越多研究证实，电子烟也会释放有害物质。烟雾中检测出的大量丙二醇和甘油，并不常出现在我们呼吸的空气中。如果长时间吸食，加上在加热的情况下，一定程度上会威胁到吸烟者和被动吸烟人群的健康。
正如上文所提及的那样，加上很多电子烟品牌设计和营销时主张“时尚酷炫”，甚至使用“健康”、“养生”等词，把相对偏弱的伤害混淆成为绝对无害，似在培养和吸引新的非吸烟人群，而青少年则是最容易被“侵蚀”的那批人。
虽然国家市场监督管理局、国家烟草专卖局曾在去年特别发出通告：禁止向未成年人出售电子烟，然而效果甚微，电子烟作为新兴的产品仍然在荼毒大部分人群。
在今年5月31日世界无烟日的主题宣传中，国家卫健委把拒绝电子烟作为宣传主题，希望引起公众、家长、青少年对电子烟危害的认识，特别是家长、学校要监督，减少青少年接触电子烟的可能。
但就目前来看，各大品牌的买家群体中是否有未成年人，以及如何落实不向未成年人出售电子烟，恐怕都是要打一个大大的问号。
这一点，或许从正在美国弥漫的“电子烟恐慌”中能得到一些启示。
值得一提的是，这中间也有国内媒体报道称，电子烟国家标准将于10月发布，其理由是2017年立项为两年，由多家机构参与起草的相关标准已经进入发布前的最后的批准阶段。
不过，国家标准化管理委员会日前反馈表示，电子烟强制国家标准正在起草过程中，相关技术指标及内容尚在研究，批准发布时间未定。
政策监管未至，多数业内人士认为70%的电子烟品牌活不过明年第一季度。为此，有人拼了力气奔跑试图挤进行业头部，以求活得更久一点。也有人意识到了国内市场即将洗牌，认为出海会是条生路。只是国外控烟行动一个接一个，这条路怕也是不好走。
而今，美国电子烟市场遭遇多事之秋，Juul Labs的造富故事也不再响亮，电子烟这条道阿，难走。国内的玩家们也需警醒。
参考资料：
砸钱、砸钱、砸钱，电子烟渠道大乱斗；甄祥晴，投中网
电子烟：黎明前的狂欢，梅诗金，银杏财经
撰文 / 姜鸣，作家
一
贝聿铭先生设计的建筑中，有两座在最初曾引起争议。一座是巴黎卢浮宫的玻璃金字塔，落成后不仅异议平息，且还给他带来巨大的声誉。一座是北京香山饭店，运营后却未能声名鹊起，渐渐湮没在北京上百家四、五星级酒店之中。


我最早知道香山饭店大名，是在上世纪80年代初。那时我还是大学生，常在图书馆阅览《建筑学报》，这样可以从最前沿的角度，了解全国各地在造什么有趣的新房子。那是中国大地日新月异地发生变化的年代，而城市建筑，正是社会前进最外在化的表现形态。
从杂志中读到贝聿铭受北京市邀请，担纲香山饭店设计的消息。起初，甲方建议在长安街建一座国际化酒店，贝不同意，却从候备方案中选择香山，想做民族形式探索。1982年饭店落成，在次年第3、第4期《建筑学报》中，我看到了饭店的照片、平面布局，还有8、9篇评论文章。约半数以上对项目持批评态度：
比如选址在皇家园林里不合适；砍掉树木，破坏环境；离市区远，交通不便；造价过高，青砖磨砖对缝，费工费料，价钱惊人（一块要9元）；花那么多钱，不合国情，成功了也没有普遍意义，要艰苦奋斗；中国传统建筑语言的运用生涩勉强，生吞活剥；过于追求民族化而牺牲功能，如明式椅子硌背，四季厅像南方院子内搭的喜庆大棚，等等。
最尖锐的批评是指贝聿铭在美国建筑师中被誉为“超级明星”，近年来设计的都是“高级”特殊建筑，聘请他设计一座以投资少、收益快为主要目标的旅游饭店，在他可能是“牛刀小试”，但“游刃”过程中贝未免大手大脚，故当初就没有必要聘用这把牛刀。作为香山饭店设计师，他是不适当的人选。
当然也有人说了大气包容的话，称探索现代建筑与民族传统结合上的努力应该肯定，是百花齐放园地中的一个花朵。


一位国际大师的设计引来这么多争议，这使我记住了香山饭店。数年后我第一次入住，挺喜欢酒店中央那个洒满阳光的“四季庭院”。我急切地去寻找慕名已久的饭店“四绝”――仿明式冰裂纹大地毯、赵无极的水墨抽象画、毛泽东和平解放北平后与傅作义相见时小坐树下的“会见松”，和正对着饭店主体的园林假山“飞云石”。
香山饭店并不宏大也不炫耀，一切舒适养眼，曾饱受评论者诟病的服务台离最远的房间有一百四十米远，我也没有觉得过分漫长。
我的直觉是饭店的建造预算不够充裕，相对于贝氏在世界各地设计的其他建筑：华盛顿国家美术馆东馆、卢浮宫金字塔及地下空间、香港中银大厦，一些细节和使用的材料，都显得过于简朴了。
赵无极的画悬挂在中庭通往户外园林间的过道上。坊间传说，当初贝聿铭在布置酒店时请赵来北京作画，业主并不知道他是享誉国际的华裔画家，只是把他当作乙方设计总包中提供室内布置画的人士，由贝聿铭承担了交通和住宿费用。
我揣想设计合同中不会包含向饭店赠送赵无极作品，而这完全是贝聿铭个人的面子和他对项目设计的重视，是他送给饭店的珍贵礼物。落成典礼上，有位饭店经理唐突地对贝聿铭说：“这样的画，我也会画。”此刻，赵无极就站在贝的身旁，为避免尴尬，贝聿铭慌忙打断道：“不要乱讲！”赵无极则没有作声。


每次入住香山饭店，我总是默默体会贝聿铭的设计匠心，也阅读一些建筑评论家的文章，回想曾在别处参观过的贝氏建筑。终于有一天，我忽然领悟到，香山饭店的正门立面，虽然体量较小，其实和华盛顿国家美术馆东馆一样，是个H型几何板块。中季庭院上方覆盖的，并非借鉴传统四合院的遮阳天棚，而是西方建筑中早已经常出现的带有玻璃屋顶的中庭。
贝聿铭设计中这个思路，其实在1981年《建筑学报》所刊的一篇探讨香山饭店设计创作中有关民族化问题的论文中已经介绍过，当时国内建筑师未必留意，起码我就是不懂的。但后来走到西单路口，观察中国银行总行大厦那个大H型东立面和北立面，再步入似曾相识的中庭，就感到异曲同工的气息隐约而来。
为了印证这个想法，我请朋友按照贝聿铭建筑风格，用米黄大理石贴面的视觉效果重新渲染了香山饭店的入口立面，去除窗框上的那些传统纹饰之后，香山饭店其实就是幢风格强烈的现代主义建筑。








二
真挺好玩的。
贝聿铭是现代主义建筑大师，17岁离开中国，从来没做过中式建筑，也没有任何条条框框。他在1980年5月曾说：“在我们面前有两条路：一条是吸取中国建筑的本来格式，并继续发展；另一条则是梁思成先生早在五十年代就曾提倡过的大屋顶的道路。我几乎可以肯定地说，这后一条是绝对走不通的，无论在经济上还是在实践的过程中，都将不可避免地遇到许多难以克服的困难。”
和许多人一样，贝聿铭也以为现代建筑上加盖大屋顶是梁思成发明的。他说：“大屋顶固然是中国传统建筑的显著特征之一，但它并不是唯一的最重要的因素。那么什么是更重要的，更应引起我们注意并加以研究探讨，继续发展的呢？是虚的部分，是大屋顶之间的空间――庭院。”“还有墙。墙是中国传统建筑中的一个重要构图要素。墙里面是房子，而房子之间则是庭院。历史上流传下来的就是这个样子。所以我们应该想一想，看一看，这里面难道没有值得保留下来。发展下去的东西吗？”
首先应当指出，大屋顶加现代建筑的设计思路，首创者不是梁思成，而是明治维新之后日本建筑界提出的和风和洋风结合的折中主义。比如长野宇平治设计的奈良县厅（1895）和妻木赖黄设计的日本劝业银行（1899）。到1937年，渡边仁设计的东京帝室博物馆（即现在的东京国立博物馆），已经非常纯熟了。




在中国，最早的传统风格和西式建筑相结合作品，当属北京协和医学院校舍。当年，学校的捐赠方洛克菲勒基金会对校舍设计的要求，是体现所在国家特色。所以美国建筑顾问查尔斯・柯立芝拿出的总体规划和建筑师何士设计的建筑方案，首创现代建筑上加盖钢筋混凝土结构的庑殿式中国大屋顶风格。


1920年代，美国建筑师墨菲设计雅礼大学（后改为湘雅医学院）、燕京大学，进一步扩展了宫殿式大屋顶和西洋建筑身体的造型，并由此推动民国年间宁沪两地也大批建造此类公共建筑。中国建筑师运用这种风格最为成功的案例，是吕彦直设计的大气磅礴的中山陵。
梁思成本来是反对外国建筑师的这种做法的。他说“他们的通病全在对于中国建筑权衡结构缺乏基本的认识一点上。他们均注重外形的模仿，而不顾中外结构之异同处。所采用的四角翘起的中国式屋顶，勉强生硬的加在一座洋楼上，其上下结构划然不同旨趣，除却琉璃瓦本身显然代表中国艺术的特征外，其他可以说仍为西洋建筑”。
但梁思成也指出现代主义建筑和中国传统建筑的共通之处，“都是先立骨架，次加墙壁的”。梁思成力主保存古城风貌，他自身也在努力跟上新社会的理念，最终竟然成为大屋顶建筑的代表人物。
从世界文明史的角度看，建筑的样式、风格和建筑的材料结构最初是紧密结合的。比如古希腊的柱式、古罗马的拱券、哥特建筑的肋架券和东方木结构的斗拱，都是建筑的承重部分。但从外立面而论，渐渐丰富出来的古典主义、文艺复兴、巴洛克和洛可可风格，却与主体结构脱离，成为“骨骼”（结构）外的“皮肤”（装饰），只涉及本时代的美学欣赏习惯――更重要的是业主和建筑师之间的趣味偏好和沟通博弈。
经典案例，一是佛罗伦萨的圣洛伦佐教堂，由布鲁内莱斯基设计文艺复兴式主体建筑，米开朗琪罗在新圣器室设计了极富盛名的美第奇家族墓地，然而教堂的正立面，当年为了等待米大师的设计而耽搁，那块泥砖墙面，六百年来，可以衍化出多少种不同的风格，只是没人敢来接手设计。有无建成外立面，建成怎么样的外立面，其实与教堂美轮美奂的主体建筑内部结构完全无关。




案例之二，是澳门著名景点大三巴牌坊。这里原来是圣保禄大教堂遗址，因火灾将其烧得只剩下教堂正门前壁，这块前壁的四层柱子和山墙与各种结构承重也无联系，只是巴洛克装饰风格的一层薄壳。


古典时代的建筑尚且如此，当现代建筑成熟以后，风格更只是建筑物的包装样式，并不需要传统结构技术，钢筋混凝土几乎无所不能。梁思成抱怨中国式屋顶加在洋楼上，上下结构不同旨趣，但协和、北大和中山陵的中式元素依然得到人们的喜爱，人们并不在乎大屋顶是否真由木头采用抬梁式或穿斗式的工艺建造，更需要的是对传统建筑样式的外观记忆。所以，贝聿铭判断大屋顶作为中国建筑的民族风格之路绝对走不通的看法未免过于极端，但他不从屋顶入手却要别开民族风格建筑的蹊径却也是一个全新的挑战。


贝聿铭提到他关注重点是庭院和墙。其实香山饭店的庭院设计是北京园林局分包的（贝当然也发挥了重要作用），此处不做赘述。而他自己倾注大量心血的，就是饭店的墙体。
包豪斯设计理念兴起之后，古典建筑的那些范式、道具和繁复的装饰细节逐渐退场，房子变成简洁的几何体。可以忽略坡顶，但不能没有墙体。贝聿铭通过在外墙上植入童年记忆里的苏州民居元素：白色的抹灰墙面、特制的灰砖窗饰，局部升高的几何体所产生的马头墙效果，重复出现的方、圆和菱形相结合所表现出的漏窗、栏杆扶手等，巧妙地进行了探索，营造出亲切、朴实气氛，把传统江南大宅的精髓温婉传神地表达出来。以往建筑师重视“帽子”，贝聿铭却用“身体”做出了新篇。


建筑是一种空间的语言，建筑风格是一场精心的“化妆”，说到底，是在触动人们内心深处的文化认同。各式各样的妆容，有做得惊艳的，有做得中规中矩的，有做得不伦不类的，这就体现出建筑师的功力，涉及到业主方的美学素养和品味，也涉及同时代及未来年代公众的评价。
香山饭店窗饰设计如此精致细腻，用青砖砌出几何线脚，用木条做出斜方栅格，虽不复杂雕琢，却端庄得体，以致这种现实民居中并不存在的样式，被大家接受为江南传统风格的表现。
就整体上看，如果去掉外墙上和中庭的窗沿细部，挂上米黄色大理石贴面，香山饭店可能只是中规中矩的平庸设计；加上传统元素之后，则成为探索现代主义和民族风格结合的典范。在他之前，建筑界尚未有人进行如此大胆有效的探索，贝聿铭实在有他的聪明之处和观察能力。
而国内建筑界对香山饭店的种种评论，其实没有说准要害。




三
1983年香山饭店落成后，东西方的评价众口不一。西方建筑界由于不了解中国传统元素，认为这是座后现代风格建筑，次年获得美国建筑学会的荣誉大奖，称它是“集中国建筑传统艺术与中国古典园林艺术的完美结合”。中方的反应，据贝聿铭称，由于他没有加入“现代元素”而失望。落成典礼上，有人说：建筑看上去“很中国”。贝聿铭表示，“他这个评价并不是褒义，但我听到耳里，就是表扬。”
我从《建筑学报》看到北京建筑界名流座谈和评论文章，则是对选址的批评和对其“民族风格”的微讽。当年争议还提到香山砍树，贝聿铭在设计中为保存古树想了许多办法，但最终还是伐树245棵，其中百年以上树龄的79棵。
二十多年后，贝聿铭再次涉足中国民族建筑风格，在故乡设计苏州博物馆。他提到香山有很多百年树木，最好不要动它。“摆一个建筑在里面，我觉得已经错了。香山饭店我不应该做的。”又说“我不做香山饭店，我在苏州就没那么把握。”媒体认为贝聿铭对设计香山饭店产生了悔意和反思。
现在看来，邀请贝聿铭在香山设计饭店并引发《建筑学报》的评论，是中国建筑史上的一个值得记录的事件，是中国建筑设计思路的一场碰撞，恐怕也是当时国内建筑师对于华裔外国人回国设计方案受到特殊礼遇的反弹。中国建筑设计，本来就是20世纪初期从国外全盘引进的学科体系，但经历一段封闭年代之后，对于西方建筑思潮流派，还是生疏的。编辑部组发稿件之时，贝聿铭正接手设计后来名扬天下的香港中银大厦和卢浮宫改造项目，从此他的国际声望达到顶点。
最近我找来当年的《建筑学报》重新阅读，想想当年的阵仗和评论者使用的语汇，还是惊讶不已。我还记得当年在某篇文章读到，北方山地里造白墙的饭店像是“殡仪馆”，又说从云南石林里运回假山石是“花石纲”，这两个尖刻的词汇一直在我的脑海里萦绕三十六年，但我这次却没有找到原文，抑或是写在别处的。那时，建筑界对国外了解甚少，专业杂志的尺度却很开放，所以各位老师说起话来，真是率性快语，口无遮拦。


后来我在银河证券工作，公司年会常在这里举行，原因是费用低廉。香山饭店从一家知名旅游饭店，悄然无声地变成企事业单位的会议场所。一度还有传说，可以用合适价位买下，改作培训中心。饭店的设施越来越旧，冰裂纹地毯被收藏起来，中庭的布置很凌乱随意。惟有户外的林木越来越茁壮，和庭院的氛围融为一体。
我不是建筑师，也不研究建筑史，关于香山饭店设计中的好坏优劣，应当由专家们继续研究。我检索“知网”，如今的评论家，对香山饭店设计作了更多的解读，视野更加开阔。每一座房子，每一个城市的建筑，都要经受岁月的考验，当时间拉开距离之后重新审视，感受又会两样。
我最近阅读2015年贝氏为画册《贝聿铭全集》中文版所写的简短序言，他说：“我是个西方建筑师，我的建筑从不刻意地去中国化，但中国文化对我影响至深。”“我很高兴有幸在中国参与了几项设计，从早期的香山饭店到近年的苏州博物馆，我都致力于探索一条中国建筑的现代之路。”
贝聿铭说话有时曲曲绕绕，对中国人和对欧美人说的都不一样。现在，我们可以认识到，香山饭店是在上世纪80年代贝聿铭真正将现代主义引入中国的作品，而中国元素，则是他探索民族风格的一种符号和尝试？
至于贝聿铭后来为什么从未回去看望香山饭店，有人认为是饭店管理不善。“香山饭店成了贝聿铭的伤心地。贝的助手形容它犹如一个孤儿，贝聿铭给予它生命，却不能帮助它成长。” 老人曾经神情黯然地问道：“墙现在也还是很白吧，是吗？我好久没有去过了。”
今年5月，贝聿铭先生逝世了。悲痛和缅怀之际，我又想起来香山饭店。对这座建筑，我们应该更加珍惜一点。对饭店的经营管理，也应该做得更好些。起码，贝大师在国内设计的第一个建筑和唯一酒店，就是个吸引人的卖点，可以打造成为旅游目的地：住香山饭店，就是为了欣赏这座饭店的建筑和庭院，欣赏四季绚丽的香山风景，如同入住各地的安缦酒店，决不当作匆匆过夜的居停。饭店的选址当初或有争议，但贝聿铭的建筑设计却为香山添色，四十年的草木蕃衍，已将建筑和景观形成新的优雅融合。也不妨把当年专家学者的讨论文章，装在镜框里，挂在中庭的墙上，成为吸引住客讨论的话题。
香山饭店，也应该大修一下，把它的等级从四星级，提升到五星甚至超五星，向贝聿铭先生致敬。
