据中国地震台网正式测定，2月15日19时0分在台湾花莲县发生5.4级地震，震源深度10千米，震中位于北纬23.95度，东经121.49度。




较真要点：
查证者：阮光锋| 食品与营养信息交流中心科学技术部主任


肺炎疫情期间，大家对于买菜这件事也有很多疑问，比如，超市里的蔬菜、肉和水果可能被人摸来摸去，上面是否会有新型冠状病毒存活？买回家应该怎么洗呢？今天一次说清楚。
新冠病毒能否在蔬菜、肉和水果上存活？
如果新冠病毒通过飞沫、直接接触等方式传播到蔬菜、水果或者肉上，理论上能存活一定时间，但最长不会超过48小时。
实际上，病毒并不能在食物中生长。因为病毒跟细菌不一样，细菌可以在死性细胞上快速繁殖复制，而病毒则只能借助活细胞进行繁殖复制，比如人、动物的细胞。只要细胞死亡，病毒就无法生长。我们购买的食物，不论是蔬菜、水果，还是肉，都是采摘或者屠宰后的，都是死亡的，病毒是无法生长的，存活时间不会太长。
不过，需要特别提醒大家，不要购买活禽，尤其是野味。因为活禽、野味是可能携带病毒的，也很容易传染给人。要知道这次新冠病毒可能就是来自某种野味。在抵抗疫情这个关键时期，千万不要再去买活禽和野味了。


网上购买生鲜食物是否会携带病毒？
不少人会网购生鲜食物，蔬菜、水果、肉类都很方便，但是大家也担心，万一快递员被感染了病毒，会不会携带进食物中呢？
其实，快递被新冠病毒污染的可能性非常低，目前也没有证据显示快递会传染新冠病毒。
实际上，网购食物经纸箱等包装后，从原产地直接发货，减少了运送到超市、上架、供顾客挑选等中间环节，也减少了污染的可能性。
而且，你也不用像传统购买方式一样去超市、菜市场等人群密集、环境封闭、空气不流通的地方购买，反而减少了接触传播的可能，在某种程度上风险反而更小。
如何清洗食物？
1. 蔬菜


买回家的蔬菜应该清洗。科学的做法是，吃前用流水冲洗蔬菜表面就可以，这样就能将附着在表面的病毒、农药残留等冲洗掉大部分。如果觉得形状复杂不好清洗，比如西兰花，可以切成小块，浸泡3-5分钟，再用流动的清水冲洗。
有些人可能会用洗洁精、盐水等清洗，这样做根本没用，因为洗洁精、盐水等杀不死新冠病毒。至于喷酒精、84，也不是不可以，但是并不太方便，还会影响食用（84腐蚀性比较强）。
实在不放心，我的建议是这段时间就不要生吃蔬菜了，尽量炒熟了再吃。病毒在温度56℃下30分钟就能被杀死，而炒菜等温度能达到100℃甚至更高，病毒能立即被杀死。
2. 水果
水果跟蔬菜一样，吃之前用清水冲洗就可以。如果担心病毒，可以加热后食用。


3. 肉类
肉类可以适当清洗，但是建议大家一定不要用流水冲洗。防止把可能携带的病毒或者其他致病菌溅到厨房其他食物、餐具上。美国农业部、英国卫生服务体系（NHS）等权威机构都建议，生肉不要在水龙头下冲洗。洗生肉的时候，最好把肉放在固定的容器里面，比如放在一个专门用来洗肉的盆子里，然后加水浸洗，这样既可以洗干净一些，也能够有效阻止感染。


疫情期间，如何保障食物安全？
疫情期间，如果食物被污染就可能使人感染。所以，大家对于如何清洗食物、如何吃得更安全就十分关心。那么，现在在家里吃东西该如何保障安全、防止被新冠病毒感染呢？关键是做好“食品安全五要点”。


“食品安全五要点”是世界卫生组织提出的保障食品安全最基本的五个方面，包括保持清洁、生熟分开、做熟食物、保持食物的安全温度、使用安全的水和原材料五方面内容。具体到预防新冠肺炎，建议大家从这几点做起：
1. 尽量去正规的超市、市场购买食物，包括蔬菜水果和肉类蛋类等。正规的超市、市场这个时候对原材料的把控、日常消毒措施一般会做的更好，能更好地保证食物安全。
2. 不要购买、接触野生动物，也不要买活禽。避免与生病的动物或者变质的肉接触；避免在市场里与流浪动物、垃圾废水接触。
3. 勤洗手，注意个人卫生。在烹调处理食物之前、期间及之后，都要注意洗手。清洗食物还不如自己勤洗手重要。比如，接触过动物或者动物产品后，注意用肥皂洗手，避免没有洗手就触摸眼睛、鼻子和嘴巴；处理熟食和生食之前要注意洗手；上完厕所、吃饭前要注意洗手。


4. 处理生食或者熟食的切菜板及刀具要分开。家里最好准备2-3个菜板，一个专门用来切生食的，一个专门切直接生吃食物的，不要用混。
5. 尽量吃熟食，不要吃生食。新冠病毒怕热，把食物充分加热熟透再吃，可以有效地防止被感染。
本文编辑：yhxi
想了解更多关于肺炎疫情的内容？微信搜索“腾讯较真辟谣”小程序，点击“问答”进行提问，较真妹等你哦~
版权声明：本文系腾讯较真独家稿件，未经授权，禁止媒体转载。欢迎个人转发至朋友圈。
2月15日国务院新闻办发布会上，湖北省委常委王贺胜表示，当前，新冠疫情的防控到了最关键的阶段，湖北省武汉市仍然是主战场，医疗救治工作按照坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的总要求，坚持把提高收治率、治愈率，降低感染率、病亡率作为重中之重，来全力打赢武汉保卫战、湖北保卫战。
武汉金银潭医院系此次武汉市新冠肺炎救治定点医院，自2019年12月29日收治7名不明肺炎患者以来，已收治了超过1500名新冠肺炎患者，且大部分为重症和危重症。
2月15日，武汉金银潭医院院长在接受第一财经记者独家采访时透露，从目前的救治情况来看，该院累计治愈出院率已超过43%。
康复后的新冠肺炎患者体内有大量的综合抗体对抗病毒，此前有专家呼吁康复患者出院后积极捐献血浆，受到外界普遍关注。对此，张定宇对第一财经记者表示，血浆治疗并非100%有效，只是给救治新冠肺炎患者一个多的选择。
最新累计出院率已超43%
2月15日上午9时许，国家卫健委医政医管局副局长焦雅辉新闻发布会上透露，“通过我们这一段时间的努力，应该说效果还是逐渐显现出来，以武汉市最早的两家重症定点医院为例，金银潭医院和肺科医院，现在患者的出院率已经达到了30%到39%。所以从这个数字来看，也给我们带来了极大的信心。”
自2019年12月29日，武汉市华南海鲜市场首批7名不明肺炎患者转入位于武汉三环外的金银潭医院。截至2020年2月10日，金银潭医院共收治了新冠肺炎患者累计1500余例。
据了解，金银滩医院每天都会对患者病情情况进行汇总、统计。“每天出院多少病人，进入多少病人，心里都要有数。今天数据统计，新冠肺炎患者累计（治愈）出院率已经超过了43%。”2月15日下午，张定宇告诉第一财经记者。
“现在我们医院是重症收治的定点医院，只收治重症和危重症，所以重症、危重症患者数量在增加，导致了死亡病例的绝对数的略有升高。死亡病例主要还是以老人和有基础疾病的一些病人为主。” 据张定宇此前表示。
据了解，目前许多重症以及死亡的新冠肺炎患者均有一些基础性疾病。“我们对重症病例和死亡病例进行了分析和研判，现在武汉的重症病例大概占到了所有确诊病例和住院病例的18%左右。” 焦雅辉表示，这些重症病例和死亡病例有几个共同的特点，一是年龄比较大，二是合并有基础疾病，另外，从他们发病到住院的时间比较长，所以有很多的患者在入院的时候就已经是一个重症和危重的状态。
“因此，我们采取了多种措施，集中优质资源，加强这些重症和危重症患者的救治，来提高治愈率、降低病亡率。”焦雅辉表示。
张定宇告诉第一财经记者，进来（金银潭医院）的绝大多数都是重症，有个别从社区转来的轻症患者， “在出院患者中，最大年纪的是2月5日治愈出院的一名90岁的患者。“
对于高龄患者的治疗，此前2月13日，在湖北省召开的新冠肺炎新闻发布会上，张定宇专门谈到了这一点。张定宇称，一方面是早诊早治，这是所有疾病的一个治疗原则，另一方面是在诊疗过程中要积极控制原发疾病，如高血压、糖尿病等。
张定宇表示，“高龄患者合并高血压，糖尿病并不可怕，这名90岁的患者，恰好就合并有高血压、糖尿病，也很顺利的康复出院。”
血浆治疗并非100%有效
最近，采集康复期新冠肺炎患者的血浆用于新冠肺炎患者的治疗，受到社会舆论的高度关注。2月8日，第一例新冠肺炎康复者血浆抗体治疗在江夏区第一人民医院/协和江南医院进行。该院9例重症患者接受该项治疗，3份血清提供给外院重症患者治疗。
据了解，从该院重症患者治疗情况看，患者接受治疗12至24小时后，血氧饱和度明显上升，主要炎症指标明显下降，淋巴细胞比例上升，重点指标全面向好，临床体征和症状均开始好转。
据专家研究发现，大部分新冠肺炎患者治疗康复后，体内会产生新冠病毒特异性抗体，新冠病毒特异性抗体可有效杀灭和清除病毒。这种特免血浆制品治疗新冠病毒感染是目前最为有效的方法，可大幅降低危重患者病死率。
不过，张定宇在接受第一财经记者采访时表示，（血浆治疗）只是一个尝试，希望它能够（对患者）有用，“目前给有些重症病人使用之后，看上去早期有一些效果还不错，但是对危重症病人的治疗效果怎么用，还有待评价。”
张定宇表示，“（血浆治疗）对于重症患者好像可以阻止他们继续滑向危重症。现在已有4名患者接受过恢复期康复病人血浆治疗，今天应该（可能）会有第5个病人使用吧，但也得有血浆才行，没有的话也是白搭，所以我们在外面呼吁。”
2月13日，金银潭医院院长张定宇及中国生物武汉新冠肺炎康复者血浆采集和治疗项目工作组、武汉血液中心均发出呼吁，恳请康复后的患者积极捐献血浆。
事实上，在疫情面前，许多康复患者对于捐献血浆较为踊跃。2月14日，第一财经记者联系上了一位武汉即将出院的新冠肺炎患者刘雪（化名），她表示出院后将献出自己的血浆。刘雪告诉第一财经记者，2020年1月下旬，她从广东回武汉老家新洲区过年，从未去过华南海鲜市场，之前更没有听说有新冠肺炎，“我是在事先毫无知觉的情况下染病，入院后才得知，原来很多人是跟我一样的经历，大家都是无辜的，能捐我一定捐。”
刘雪正在在武汉市新洲区人民医院治疗，目前病情稳定，前期经过核酸检测为阴性，目前刚刚做完第二次核酸检测，如果检测结果再次为阴性，在观察两天之后，她即具备康复出院的条件。
张定宇告诉第一财经记者，希望通过（血浆治疗能）给这些重症（新冠肺炎）患者有一个更多的选择，“就像给患者一根竹竿，把他们从水里面救上来。”
同时，张定宇提醒称，“并不是说（康复者血浆治疗）这个东西肯定100%就有效。如果这个东西100%有效，那（新冠肺炎）这个病就不那么可怕了。”
事实上，特免血浆治疗曾应用于SARS、埃博拉病毒感染的救治中。在SARS爆发期间，已有将SARS患者康复后的血浆输注给重症SARS病人实现治愈的案例。
“（血浆治疗）它是一个很古老的办法，不是一个新办法。”张定宇告诉第一财经记者，并非捐过来的人体血浆中全部都是有用的物质，其中还有一些有害物质以及其他病毒等杂质，需要及时剔除掉，最后得到一个比较纯的综合抗体，才能够给到新冠肺炎病人使用。
国台办发言人马晓光。（资料图）

中国台湾网2月15日讯　2月3日，首批247名在鄂台胞搭乘东航春节加班机返乡，但后续运送迄今未能实施，备受两岸关注。民进党当局近日指责大陆方面拒绝合作导致运送安排“破局”。究竟事情原委如何，在鄂台胞至今不能回乡原因何在？国台办发言人马晓光15日接受记者采访，讲述了事实真相。
马晓光说，2月6日我曾介绍了东航运送计划受阻的情况，指出台湾方面一再借故拖延台胞返回，并不断对大陆无端指责，把我们努力克服各种困难为台胞服务的一桩好事变成了无理的政治炒作。这些天来，台湾方面不但继续阻挡拖延台胞返乡，而且他们的民粹和政治操弄变本加厉，甚至不惜采取造假、造谣的手段掩盖真相。
对于记者询问，台湾防疫机构负责人14日下午和晚间称，2月9日两岸曾达成共识由华航执飞，运回台湾方面提出的“优先返回名单”121人，但大陆方面突然变卦并要求以东航五个班次运送979人。马晓光指出，此人完全罔顾事实，纯属信口雌黄。真实情况和过程是：
2月3日，东航完成首次运送。返乡台胞感谢大陆各方积极提供协助。台湾方面曾对这次运送表示“感谢”。
2月4日，东航提出第二批运送计划，即5日、6日晚间各由其执行2班，共运送890名台胞及其家属。台湾方面当晚即予回绝，表示首批运送回乡台胞出现一确诊病例，后续应提升防检疫强度，由于岛内对返乡台胞的防疫措施“收容能量有限”，东航的执飞安排“断无可能”，并提出运送乘客应有“优先”类别。
2月5日，大陆方面要求台方尽快提供其所称确诊病例有关信息，以便湖北方面和东航及时进行防疫调查并采取相应防疫措施，并表示将继续对全体返台乘客做好疫情排查和科学防护。鉴于湖北待返回台胞已集结完毕，东航期望当天至少执行1－2班运送，以解民急民困。但台方既没有提出所谓“优先”乘客名单，也不回复确认东航运送安排，导致东航当天未能执飞，在武汉已作好登机准备的台胞被迫解散回家。
5日晚，台湾方面要求提供东航拟载运全部乘客名单。湖北方面漏夜加班，再次汇总湖北各地台胞请求协助返乡的申请，整理出979名台胞及其家属的名单和相关资料，并于6日上午9点前交给台方。
2月6日，东航根据湖北汇总乘客名单，提出6日和7日各执行2班、8日执行1班共运送979名乘客的计划。台方再次借故拖延，声称首次运送作业在岛内“引起诸多疑虑”，提出要由台湾防疫人员在登机前执行检疫；机上旅客以200人为上限，并将提供一份台方整理的“返台优先名单”。与此同时，民进党当局一些人指责首次运送“造成台湾防疫漏洞”，不断对大陆进行攻击。
由于当天东航再次无法执飞，大陆方面指出，台方一再拖延阻碍，导致东航后续运送安排无法实施，在鄂台胞深感失望、寒心。如按东航计划集中运送，所有急切返回的台胞皆已如愿返乡。台湾方面曾对首批运送表示感谢，近日却一再对大陆无端攻击指责，这种政治操作应立即停止，并尽快确认东航运送安排。
2月7日、8日，台湾方面继续拖延，没有任何答复。
2月9日，台方不但没有同意东航运送，反而横生枝节，提出“拟由华航班机执行下一航次任务”，乘客以200人为限。当天并提交一份121人的“优先返回名单”。
2月10日，大陆方面回应：第一，湖北疫情防控任务繁重，武汉天河机场运输保障繁忙，由东航从在鄂台胞集结地起飞运送，快速便捷，台方另提华航接运，无异于节外生枝。第二，如果按台湾方面所称，由于岛内防疫能量所限，一班次只能运200人，并以每批返回台胞须隔离14天算，目前近千名在鄂台胞全部完成返回至少要两个月后。众多急于返乡上班、上学、就医的台胞难以接受这样的安排。第三，东航此前提出的运送计划，是全面满足在鄂台胞返乡心愿的切实可行方案。台方的121人“优先运送名单”，经湖北方面核定比对，该名单既不全面，也缺乏合理公平。979名等待回乡台胞中，慢性病患者近80人，60岁以上老人和不满18岁少年儿童近400人。而台方名单中，真正需要优先的不足20人，121人名单的代表性显然有限。尽管如此，东航仍愿近日内运送包括这121人“优先名单”在内的200－240名台胞尽快返回。同时，对于东航后续运送全部在鄂台胞的航班计划和可行时间，台方应尽快明确提出意见。第四，武汉方面对台方声称首批返回台胞中出现一确诊病例高度存疑，并提出七个问题要求台方作出说明，希望台湾方面回答，并提供该病例相关资料。
2月11日，台方仍然拒绝同意东航执行运送。
2月12日，台方再度表示拒绝同意东航运送，并称初步决定由华航在12日或13日执行载运任务。大陆方面明确表示，综合考虑急需返乡台胞情况和武汉机场实际状况，由东航执飞运送最为便捷可行，由华航接运不切实际，希望台方勿再坚持。目前滞留在鄂台胞急需返乡工作、学习、就医者甚众，尽快返乡是他们的最大关切。台方应当就其岛内“扩充防疫能量”安置返乡台胞，说明确切时间进度安排，以免台胞苦等不知延至何时，台方久拖不知伊于胡底。
2月13日，台方仍不同意东航运送。大陆方面当天回应，湖北方面对运送台胞返乡早已规划周全，各项准备一周前即已就绪，运力保障不存在任何问题。同时再次要求台方就何时能完成在鄂台胞回台后防疫安置能力扩充，尽快说明时间进度安排，以利双方有序推进后续运送作业。
马晓光说，以上就是截至目前两岸民航联系渠道沟通的全过程。事实清楚表明，台湾防疫机构负责人所说的完全是谎言。双方一直在沟通东航运送事宜，明明是2月6日东航就提出了完整的运送台胞计划，而台湾方面一再以各种借口阻挡拖延，2月9日又改口提出由华航执飞，何来大陆变卦之有？也正是此人宣称，首批返台的台胞出现一个新冠肺炎确诊病例，引发了岛内炒作，成为台方阻挡在鄂台胞回家的借口。然而，武汉市台办根据掌握的具体、确凿事实，发现台方宣布的这个确诊病例存在很多既不符合医学规范、也明显有悖常理的疑点，因此提出了七点质疑。这位台湾防疫机构负责人完全有责任如实向公众作出说明，但是从2月8日到现在，他除了支吾搪塞，对七点质疑一直讳莫如深。这名台胞被宣布为确诊病例，竟然没有被告知，更没有进医院隔离治疗，也没有实行与其他同机旅客不同的措施，这样的离奇怪事有谁能信？但就是这样一个疑点重重的病例，却被台湾方面大做文章，成为阻挡东航执飞运送的一个理由。在大陆方面一再要求下，台方13日才提供了这个病例的一些情况。如果真是确诊新冠肺炎病例，相关信息提供拖延长达10天，这会给其他同机乘客、给湖北方面防疫带来多大危害？前几天，还是这位台湾防疫机构负责人，竟然不顾基本的人道精神，宣布不许两岸婚姻家庭子女回家。这种冷血决定不但给在鄂台胞返乡带来更大困扰阻碍，而且对许多台胞家庭造成伤害。
马晓光指出，台湾方面声称的“弱势优先”其实是拖延东航执飞计划的一个借口。实际上，在首批回乡的247名台胞中，我们已经考虑了老人、少年儿童和慢性病患者，有98人得到了优先运送。我们也说过，尽快运送就是最大优先，符合每一位需要尽快返乡的台胞的利益。现在大家看得很清楚，台湾方面一直拖到9日才提出121人的“优先名单”，早就耽误了东航先前的执飞安排，所谓优先从何谈起？更何况，东航计划运送的979名台胞中，近85%是临时来鄂人员，未满18岁的少年儿童和60岁以上的老人有近400人，有近80人为慢性病患者。台湾方面提出的121人名单，完全没有顾及上述情况，不能真实反映在鄂台胞的实际急迫需求。至于台湾方面称防疫“收容能量有限”，他们不应该忘记，民进党当局1月30日就曾声称要接回在湖北的台胞，并信誓旦旦宣称“会做好充分准备”，为什么过了几天反而以“收容能量不足”为借口拒绝东航运送呢？“收容能量不足”是一个必须优先解决也不难解决的问题，10天过去了，竟然没有结果，令人难以置信，是无心？是无力？还是其他？我们提出台湾方面应当加快防疫安置的扩充，同时不要完全中断返乡台胞的运送，既充分考虑了在鄂台胞急需返乡的最大关切，同时也是基于理解和体谅岛内民众。我们提出台湾方面应当拿出一个完成防疫安置的确切时间表，以利双方有序安排在鄂台胞后续运送，也是合情合理的，但台湾方面至今避而不谈。原因究竟何在？他们应该讲清楚说明白。
马晓光强调，在运送在鄂台胞返乡这件事情上，事实清清楚楚，台湾方面先是以“防疫优先”、“弱势优先”、防疫能量不足为借口，后来又横生枝节提出由华航接运，他们总是在不断寻找借口、变化手法，百般拖延阻挡东航实施运送。谁在真正关心、帮助台湾同胞，谁在极力拖延、阻挡，不断节外生枝，是非分明，一目了然。实际上，台湾方面的各种托词和借口，都是为了拖延运送，阻挡台胞返乡。企图以谎言推脱责任，掩饰自己的口是心非，是行不通的。事实就是一面镜子，照出了他们的内心和真实面目。说到底，民进党当局从来就没有把台胞的利益放在眼里，他们根本就没打算让在鄂台胞尽快返回，而是想尽办法阻拦，能拖就拖，能挡则挡，能耗多久是多久。大陆方面从关心台胞健康福祉和真诚帮助台胞出发，早已做好了运送在鄂台胞返乡的一切安排，这些台胞也在急切期盼等待。我们敦促民进党当局，不要把一己私利凌驾于台胞的利益之上，应当尽快同意东航运送，让在鄂台胞早日顺利回家。
中新社慕尼黑2月14日电 (记者 彭大伟) 当地时间2020年2月14日，中国国务委员兼外长王毅在慕尼黑应约会见梵蒂冈外长拉加格尔。
拉加格尔表示，在中方抗击疫情的关键时刻，我代表方济各教皇和国务卿转达教廷对中方的敬意和支持，相信中方有智慧和勇气早日战胜疫情。方济各教皇熟悉中国和双方的交往，2018年双方签署的《关于主教任命的临时协议》十分重要，有利于促进天主教徒和中国人民的福祉，惠及世界和平。
王毅首先对拉加格尔转达教廷的慰问表示感谢。王毅表示，病毒是人类共同的敌人，需要国际社会携手应对。当前疫情已得到有效管控。中国是有着5000年文明的大国，历史上经历过各种大风大浪的考验，这场疫情同样阻止不了我们实现民族复兴的步伐。相信梵方会发挥建设性作用，推动国际社会以客观、理性、科学态度，支持和配合中方抗击疫情的努力，共同维护世界卫生安全。
王毅说，方济各教皇多次公开表达对中国的热爱和祝福。今天是中梵外长首次举行会晤，这是一段时间以来中梵交往的继续，也将为今后双方的往来开启更大的空间。双方签署的《关于主教任命的临时协议》是富有开创性的实践，取得了积极成果。中方愿与梵方进一步增进理解，积累互信，使双方积极互动的势头不断向前发展。
双方在会见中还一致认为，应着眼大局，共同推动不同文明互尊互鉴，共创和平世界。


2月15日下午，此前因刻意隐瞒病情，并乱吐口水，导致海南东方市2名医护人员感染新冠肺炎，随后被警方立案侦查的患者张某智治愈出院。海南省东方市公安局将治愈出院的张某智带走进一步调查和处置。张某智，男，新疆乌鲁木齐市人，现住海南东方市八所镇山海湾小区。出现发热、咳嗽、咳白痰、气促等病状后，多次在东方市人民医院和东方医院就诊时，刻意隐瞒其接触过武汉人员的情况，后其被确诊感染了新型冠状病毒肺炎。


张某智在其出现感染症状后，2020年1月24日、1月27日、1月28日分别在东方市人民医院、东方医院就诊时，刻意隐瞒其密切接触从湖北武汉到东方市居住的姐姐、姐夫等情况，并多次在输液时往地上吐口水，与医护人员发生争吵。东方市公安局刑侦大队民警陈楷耘介绍，张某的行为已危害公共治安，对其采取强制措施，将其带回后进一步侦查处置。
（来源：人民日报）
据《湖北日报》消息：2月15日中午，湖北咸宁市新型冠状病毒感染的肺炎防控指挥部，通报批评咸安区指挥部、赤壁市指挥部、通山县指挥部负责人，并对咸安区缓报瞒报问题进行立案调查。
通报称，咸宁市防控指挥部2月13日会商会议决定，各地必须将不能排除的、有临床指标特征的疑似病例列为临床诊断病例，市指挥部医疗组于2月13日晚8时对各地进行了电话通知。2月13日晚10时，又对各县（市、区）指挥部发出书面通知，要求各县（市、区）必须立即对现存疑似病例进行清理：“以2月13日24:00为截止时间，不能排除的疑似病例要作为临床诊断病例全部上报”。
通报显示，截至2月13日24时，全市341例疑似病例（317例存量疑似病例+24例当日新增疑似病例）中排除37例，转确诊10例，有185例转为临床诊断病例，尚余109例仍为疑似病例。其中：咸安区59例、赤壁市34例、通山县13例，嘉鱼县、崇阳县、通城县各1例。咸安区、赤壁市、通山县均解释需进行第二次试剂盒检验，该解释明显与省定标准、市指挥部会商会议要求不一致。据2月14日24时网报显示，咸安区、赤壁市、通山县分别订正临床诊断病例22例、12例、8例。
通报称，推进现存疑似病例转临床诊断病例工作，是市指挥部结合当前疫情防控需要和救治形势、实现“应收尽收、宽进快出、尽治早治”作出的重要决定。一个县有几例暂时难以排除属正常情况，但由于部分县（市、区）缺乏足够重视、推进落实不力，积压未报的病例明显超出正常范围，导致市指挥部指令执行严重受阻，影响了全市疫情防控数据报送的及时性、准确性、权威性，不利于防控工作科学施策、精准施策。
经咸宁市新冠肺炎防控指挥部2月14日会商会议研究决定：对咸安区指挥部、赤壁市指挥部、通山县指挥部予以通报批评。对负有主要领导责任的咸安区指挥部指挥长李文波同志、魏朝东同志，赤壁市指挥部指挥长盛文军同志、董方平同志，通山县指挥部指挥长石玉华同志、陈洪豪同志予以通报批评。由市指挥部督查组对咸安区缓报瞒报问题进行立案调查。
据公开信息显示，李文波现任咸宁市咸安区委书记，魏朝东现任咸安区长；盛文军现任咸宁赤壁市委书记，董方平现任赤壁市长；石玉华现任咸宁市人大常委会副主任、通山县委书记，陈洪豪现任通山县长。
新京报记者注意到，2月14日下午，咸宁市委书记、市新冠肺炎防控指挥部指挥长孟祥伟主持召开指挥部会商会，听取指挥部各小组工作情况汇报，对全市下一阶段疫情防控工作进行会商调度。
会议强调，坚决依法依规加强疫情防控工作，加大执纪问责力度。疫情防控工作，事关人民群众生命安全，事关社会发展大局。全市各级党员干部要切实把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，扛起政治责任，接受政治考验，以对党的事业、对人民群众高度负责的态度，不折不扣执行各项防控要求，做到有令则行、有禁则止。要切实加强执纪执法工作，加大追责问责力度，对疫情防控工作上的各类违规违法行为坚决依法查处，从严追究法律责任，确保政令畅通、精准落实、见到实效。
会议强调，要严之再严、细之再细，坚持不懈强化各项防控措施。当前疫情防控正处于最吃劲的关键阶段，稍有松懈就会前功尽弃，各项管控措施只能加强不能放松，只能优化不可削弱。数据摸排要在质量上下功夫，提高数据的及时性、真实性、准确性，加强对数据的综合分析、研究和利用，为科学研判、正确决策提供支撑。
